<SAMI>
<HEAD>
<Title>우리들은 모두 카와이장</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=9550><P Class=KRCC>
<font color="#808080">중학교 시절 나는</font>
<Sync Start=10957><P Class=KRCC>
<font color="#808080">재난의 연속이었다</font>
<Sync Start=12263><P Class=KRCC>

<Sync Start=13487><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그 3년간은 잊고서</font>
<Sync Start=15765><P Class=KRCC>
<font color="#808080">고교 생활은 맘 편히</font>
<Sync Start=18597><P Class=KRCC>
<font color="#808080">평온하게 보내고 싶다</font>
<Sync Start=20284><P Class=KRCC>

<Sync Start=23284><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[도서실]</font>
<Sync Start=27034><P Class=KRCC>

<Sync Start=28307><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그리고 지적이고</font>
<Sync Start=30320><P Class=KRCC>
<font color="#808080">청초한 여자 친구와</font>
<Sync Start=31921><P Class=KRCC>

<Sync Start=37876><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그래</font>
<Sync Start=38811><P Class=KRCC>

<Sync Start=40821><P Class=KRCC>
<font color="#808080">예를 들면</font>
<Sync Start=41932><P Class=KRCC>

<Sync Start=48323><P Class=KRCC>
<font color="#808080">저런 여자 친구와 청춘의 나날을</font>
<Sync Start=51427><P Class=KRCC>





<Sync Start=52800><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">「いつかの、いくつかのきみとのせかい」</font><BR>
언젠가의, 몇 개의 너와의 세계 ♬ fhána
<Sync Start=60500><P Class=KRCC>

<Sync Start=61321><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">外は雨が降りしきってるけど</font><BR>
밖은 비가 몹시 내리고 있지만
<Sync Start=66000><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">嫌じゃないよ 安らげる場所</font><BR>
싫지는 않아 편히 쉴 수 있는 장소
<Sync Start=70860><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">まだ知らない日々を迎えては</font><BR>
아직 알 수 없는 나날을 맞이하고선
<Sync Start=75700><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">新しいページをめくるよ</font><BR>
새로운 페이지를 넘겨
<Sync Start=81000><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いくつもの声を聞いて</font><BR>
여러 목소리를 듣고서
<Sync Start=85800><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">目覚めた朝の眩しさ</font><BR>
깨어난 아침의 눈부심
<Sync Start=90800><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">きみはいつもそこに佇んで</font><BR>
너는 항상 그곳에 서 있어
<Sync Start=98650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いつかのきみのセカイ</font><BR>
언젠가의 너의 세계
<Sync Start=103500><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">僕にも見せてよ</font><BR>
내게도 보여줘
<Sync Start=106850><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">ほら今</font><BR>
자 지금
<Sync Start=109500><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">何気なく紡いだ仕草に</font><BR>
무심히 자아낸 행동에
<Sync Start=114150><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">思わず胸が締め付けられる</font><BR>
생각지도 못하게 가슴이 죄어와
<Sync Start=119650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">また明日 何を話そう？</font><BR>
내일 또 무슨 얘기를 할까?
<Sync Start=124450><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">物語の続きを見に行こう</font><BR>
이야기의 다음 부분을 보러 가자
<Sync Start=128400><P Class=KRCC>

<Sync Start=134078><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font>
<Sync Start=138000><P Class=KRCC>


<Sync Start=142000><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=152000><P Class=KRCC>



<Sync Start=153330><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">제 1 화「 예를 들면 」</font>
<Sync Start=156437><P Class=KRCC>

<Sync Start=158924><P Class=KRCC>
우사
<Sync Start=159651><P Class=KRCC>

<Sync Start=160996><P Class=KRCC>
우사!
<Sync Start=161860><P Class=KRCC>

<Sync Start=163386><P Class=KRCC>
타가미?
<Sync Start=164352><P Class=KRCC>
도서위원 일 따위<BR>빨리 끝내고 돌아가자
<Sync Start=168019><P Class=KRCC>
그러고 보니 오늘부터였던가?
<Sync Start=170371><P Class=KRCC>
자취
<Sync Start=171283><P Class=KRCC>

<Sync Start=171923><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=172611><P Class=KRCC>

<Sync Start=173407><P Class=KRCC>
좋겠다
<Sync Start=174839><P Class=KRCC>
우리 집 부모님도<BR>전근하지 않으시려나
<Sync Start=177743><P Class=KRCC>
아파트는 어떤데?
<Sync Start=179911><P Class=KRCC>
그게 오늘 처음 간단 말이지
<Sync Start=182783><P Class=KRCC>
관리인분은 만났지만
<Sync Start=184506><P Class=KRCC>

<Sync Start=185882><P Class=KRCC>
뭐야 그게
<Sync Start=186682><P Class=KRCC>

<Sync Start=187558><P Class=KRCC>
전에 있던 사람 짐이<BR>어떻다 해서…
<Sync Start=189870><P Class=KRCC>

<Sync Start=191078><P Class=KRCC>
가버렸다…
<Sync Start=191961><P Class=KRCC>

<Sync Start=199392><P Class=KRCC>
<font color="#808080">많은 걸 바라진 않아</font>
<Sync Start=201431><P Class=KRCC>
<font color="#808080">자유로운 새 생활을 위해서라면</font>
<Sync Start=204248><P Class=KRCC>
저기서 오른쪽…
<Sync Start=205855><P Class=KRCC>

<Sync Start=207066><P Class=KRCC>
<font color="#808080">낡은 집이 많네</font>
<Sync Start=209457><P Class=KRCC>
<font color="#808080">조용하고 차분해서</font>
<Sync Start=212050><P Class=KRCC>

<Sync Start=212905><P Class=KRCC>
<font color="#808080">초등학교…</font>
<Sync Start=213948><P Class=KRCC>

<Sync Start=215445><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이상한 녀석도 없을 거 같네</font>
<Sync Start=217126><P Class=KRCC>

<Sync Start=219317><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#D65751">이…　 　　 　　</font><B></B>
<Sync Start=220085><P Class=KRCC>
<font color="#D65751">이상한 사람 있다</font>
<Sync Start=221199><P Class=KRCC>

<Sync Start=222248><P Class=KRCC>
<font color="#808080">경찰에 전화…</font>
<Sync Start=222985><P Class=KRCC>

<Sync Start=226568><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런!<BR>눈치챘다!</font>
<Sync Start=228175><P Class=KRCC>

<Sync Start=229080><P Class=KRCC>
어라?<BR>우사 군
<Sync Start=230398><P Class=KRCC>

<Sync Start=231636><P Class=KRCC>
초등학교 좋아해?
<Sync Start=233557><P Class=KRCC>
누가!
<Sync Start=234981><P Class=KRCC>
것보다 어째서 내 이름을!
<Sync Start=236933><P Class=KRCC>
잠깐 너희들
<Sync Start=237977><P Class=KRCC>

<Sync Start=239065><P Class=KRCC>
초등학교를 엿보는<BR>이상한 남자가 있다는 신고가 있었는데
<Sync Start=244080><P Class=KRCC>

<Sync Start=244685><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=245086><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>당신이야, 당신!
<Sync Start=246714><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">[이쪽 보지 마]</font><BR>당신이야, 당신!
<Sync Start=247446><P Class=KRCC>

<Sync Start=248357><P Class=KRCC>
엿보지 않았는데?
<Sync Start=250045><P Class=KRCC>
철망 속에 얼굴<BR>갖다 대고 있었잖아요!
<Sync Start=253041><P Class=KRCC>
이런 구멍 발견하면<BR>갖다 대보지 않을 수 없잖아
<Sync Start=256917><P Class=KRCC>
확실히
<Sync Start=258141><P Class=KRCC>
소년 마음도 남자 마음도<BR>부추기는 상황이긴 하군
<Sync Start=262069><P Class=KRCC>
무슨 말 하는 겁니까, 경찰 아저씨
<Sync Start=264060><P Class=KRCC>
슈퍼에 있는 카트로<BR>슈웅-하고 타고 싶다든가
<Sync Start=266901><P Class=KRCC>
의자 위에서 양손 양다리를 펴고<BR>빙글빙글 돌고 싶다든가
<Sync Start=270133><P Class=KRCC>
그런 수많은 유혹에<BR>모두 참아가며 살아가는 게 아닐까?
<Sync Start=275189><P Class=KRCC>
아니요, 저는 딱히…
<Sync Start=277908><P Class=KRCC>
하지만 어린이의 안전에<BR>민감한 시대지
<Sync Start=281260><P Class=KRCC>
그런 행동은…
<Sync Start=282726><P Class=KRCC>
아니, 아니
<Sync Start=284027><P Class=KRCC>
머릿속은 야한 걸로 잔뜩이지만
<Sync Start=285556><P Class=KRCC>
막 18살이 된 여고생<BR>이상의 여자로 가득해서
<Sync Start=288300><P Class=KRCC>
초등학생이<BR>들어올 틈은 없다구요!
<Sync Start=291188><P Class=KRCC>
남들만큼의 윤리관은<BR>있는 것 같다만
<Sync Start=293842><P Class=KRCC>
<font color="#ED3566">없어요!</font>
<Sync Start=294439><P Class=KRCC>

<Sync Start=295509><P Class=KRCC>
이왕이면 역 앞 계단을 가겠어요
<Sync Start=297660><P Class=KRCC>
그래서 전혀<BR>보지도 않았는데
<Sync Start=299803><P Class=KRCC>
'뭘 보는 거야, 아저씨!'하고
<Sync Start=301571><P Class=KRCC>
멸시하는 눈으로<BR>불합리하게 노려봐 줬으면 하네!
<Sync Start=304331><P Class=KRCC>

<Sync Start=305230><P Class=KRCC>
역시 당신 이상하군요
<Sync Start=306897><P Class=KRCC>
잠깐 파출소까지 와주시죠
<Sync Start=308997><P Class=KRCC>

<Sync Start=310362><P Class=KRCC>
- <font color="#808080">이 틈에…</font><BR>
- 빨리 오세요
<Sync Start=311682><P Class=KRCC>

<Sync Start=313669><P Class=KRCC>
우사 군!
<Sync Start=314770><P Class=KRCC>
기다려-!
<Sync Start=316195><P Class=KRCC>

<Sync Start=319288><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[카와이장]</font>
<Sync Start=321262><P Class=KRCC>

<Sync Start=322240><P Class=KRCC>
왜 그러니?<BR>안색이 안 좋아
<Sync Start=325254><P Class=KRCC>
아니요<BR>좀 이상한 사람이 있어서…
<Sync Start=327764><P Class=KRCC>
어머, 흉흉하네
<Sync Start=329284><P Class=KRCC>
얼른 집에 들어오렴
<Sync Start=331428><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그런데 어째서<BR>그 사람이 내 이름을…</font>
<Sync Start=334120><P Class=KRCC>

<Sync Start=335375><P Class=KRCC>
<font color="#808080">안 돼, 안 돼</font>
<Sync Start=336424><P Class=KRCC>
<font color="#808080">불길해질 수 있으니까<BR>이제 잊어버려!</font>
<Sync Start=338612><P Class=KRCC>

<Sync Start=339342><P Class=KRCC>
관리인 씨
<Sync Start=340524><P Class=KRCC>
스미코 씨라고 불러주렴
<Sync Start=342540><P Class=KRCC>
스미코 씨
<Sync Start=343589><P Class=KRCC>
오늘부터 잘 부탁드립니다
<Sync Start=345958><P Class=KRCC>
이쪽이야말로
<Sync Start=347790><P Class=KRCC>
상상한 것보다 낡아서 놀랐지?
<Sync Start=350789><P Class=KRCC>
아니요<BR>뭔가 좋은 느낌이에요
<Sync Start=352653><P Class=KRCC>

<Sync Start=353749><P Class=KRCC>
고맙단다
<Sync Start=355317><P Class=KRCC>
일단은 차라도 마실래?
<Sync Start=356885><P Class=KRCC>
방 볼래?
<Sync Start=358021><P Class=KRCC>

<Sync Start=358647><P Class=KRCC>
방 보고 싶습니다!
<Sync Start=359879><P Class=KRCC>
넓어!
<Sync Start=360727><P Class=KRCC>
어라?<BR>넉 장 반이었던 게…
<Sync Start=362415><P Class=KRCC>

<Sync Start=364172><P Class=KRCC>
그건 말이지
<Sync Start=365283><P Class=KRCC>

<Sync Start=366325><P Class=KRCC>
이렇게 해 가지고 이래서
<Sync Start=368323><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※畳:다다미의 세는 단위</font><BR>넉 장 반!
<Sync Start=369773><P Class=KRCC>

<Sync Start=370720><P Class=KRCC>
저기 그건…
<Sync Start=372444><P Class=KRCC>
너무하네
<Sync Start=374181><P Class=KRCC>
우사 군
<Sync Start=375341><P Class=KRCC>

<Sync Start=379349><P Class=KRCC>
어째서 여기에!?
<Sync Start=380508><P Class=KRCC>
주민인걸
<Sync Start=381492><P Class=KRCC>
어째서 내 이름을!?
<Sync Start=383099><P Class=KRCC>
스미코 씨께 들었으니까
<Sync Start=385001><P Class=KRCC>
사진도
<Sync Start=386049><P Class=KRCC>
룸메이트라니<BR>설마 이 사람하고요?
<Sync Start=387970><P Class=KRCC>
칸막이뿐인 방에…?
<Sync Start=390209><P Class=KRCC>
확실히 벽은 얇네
<Sync Start=392506><P Class=KRCC>

<Sync Start=394362><P Class=KRCC>
아니, 그건 커튼이랑<BR>같은 부류니까요!
<Sync Start=396939><P Class=KRCC>
싫다구요, 이런 사람하고는!
<Sync Start=399108><P Class=KRCC>
그런 말 하다니…<BR>잘 모르잖니?
<Sync Start=401381><P Class=KRCC>
그야…
<Sync Start=402553><P Class=KRCC>
괜찮단다
<Sync Start=403785><P Class=KRCC>
시로 군은 변태지만
<Sync Start=405305><P Class=KRCC>
기본적으로는 무해하고 오히려<BR>해를 입고 싶어하는 타입이니까
<Sync Start=409017><P Class=KRCC>
얼뜨기에 M이고
<Sync Start=410098><P Class=KRCC>
치킨까스<font color="#808080">(チキンかつ)</font>를 좋아하는<BR>겁 많은 쓰레기<font color="#808080">(チキンカス)</font>
<Sync Start=412468><P Class=KRCC>

<Sync Start=413492><P Class=KRCC>
잘 아는 편이 더 심하잖아요
<Sync Start=416005><P Class=KRCC>
스미코 씨의 말은 적절히<BR>빼는 거 같으면서도 신랄한 게 좋네
<Sync Start=420052><P Class=KRCC>

<Sync Start=420576><P Class=KRCC>
<font color="#808080">안 되겠어!</font>
<Sync Start=421344><P Class=KRCC>
<font color="#808080">여기서 휘말려 버려</font>
<Sync Start=422736><P Class=KRCC>
<font color="#808080">중학교 시절의 반복이야!</font>
<Sync Start=424168><P Class=KRCC>

<Sync Start=425512><P Class=KRCC>
어쨌든 부모님께 확인해보고<BR>오늘은 친구 집에서 자겠습니다
<Sync Start=429456><P Class=KRCC>

<Sync Start=430936><P Class=KRCC>
기다리렴
<Sync Start=431768><P Class=KRCC>

<Sync Start=432717><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나는 평온한 생활을 하고 싶다고</font>
<Sync Start=435686><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그리고 지적이고</font>
<Sync Start=437958><P Class=KRCC>
<font color="#808080">청초한…</font>
<Sync Start=438965><P Class=KRCC>

<Sync Start=444605><P Class=KRCC>
<font color="#808080">예를 들면</font>
<Sync Start=445510><P Class=KRCC>

<Sync Start=446533><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런 여자 친구와</font>
<Sync Start=448026><P Class=KRCC>

<Sync Start=448653><P Class=KRCC>
<font color="#808080">청춘의 나날을…</font>
<Sync Start=450357><P Class=KRCC>

<Sync Start=451852><P Class=KRCC>
아, 릿 쨩
<Sync Start=452877><P Class=KRCC>
어서 오렴
<Sync Start=454216><P Class=KRCC>

<Sync Start=454886><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이건 복선인가?</font>
<Sync Start=457309><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아니면 함정인가?</font>
<Sync Start=459309><P Class=KRCC>

<Sync Start=459944><P Class=KRCC>
릿 쨩<BR>저번에도 말했지만
<Sync Start=462161><P Class=KRCC>
오늘부터 주민이 될 우사 군
<Sync Start=464772><P Class=KRCC>
자, 잘 부탁합니다!
<Sync Start=466923><P Class=KRCC>
이쪽이야말로!
<Sync Start=467940><P Class=KRCC>
나는 시로사키
<Sync Start=468988><P Class=KRCC>
시로라고 불러 줘
<Sync Start=470027><P Class=KRCC>
될 수 있으면 개처럼
<Sync Start=471396><P Class=KRCC>

<Sync Start=471749><P Class=KRCC>
당신하고는 딱히<BR>잘 지내고 싶지 않습니다
<Sync Start=474373><P Class=KRCC>

<Sync Start=479021><P Class=KRCC>
카와이 리츠입니다
<Sync Start=480757><P Class=KRCC>
키타 고등학교 2학년이야
<Sync Start=482750><P Class=KRCC>
우사 군도 키타 고등학교지?
<Sync Start=484230><P Class=KRCC>

<Sync Start=484830><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=485774><P Class=KRCC>
<font color="#808080">믿기지 않아!</font>
<Sync Start=487246><P Class=KRCC>
<font color="#808080">엄청 취향인 여자랑<BR>같은 아파트라니…!</font>
<Sync Start=490157><P Class=KRCC>

<Sync Start=491722><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=492714><P Class=KRCC>
아까 도서실에서 만났었죠?
<Sync Start=494945><P Class=KRCC>

<Sync Start=495913><P Class=KRCC>
<font color="#F6465F">[만났다?]</font>
<Sync Start=496913><P Class=KRCC>
아니, 일방적으로 봤을 뿐이에요
<Sync Start=499890><P Class=KRCC>
<font color="#808080">눈이 마주친 줄 알았는데…</font>
<Sync Start=502274><P Class=KRCC>
저기, 같은 학교라니 우연이네요
<Sync Start=505210><P Class=KRCC>
저 1학년인데요<BR>아직 익숙지 않고
<Sync Start=508411><P Class=KRCC>
여기 주변은 잘 몰라서
<Sync Start=510506><P Class=KRCC>
여러 가지로 알려주시면…
<Sync Start=511621><P Class=KRCC>

<Sync Start=515185><P Class=KRCC>
여자 구역
<Sync Start=516132><P Class=KRCC>

<Sync Start=517160><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=518039><P Class=KRCC>

<Sync Start=519841><P Class=KRCC>
아직 말해주지 않았지?
<Sync Start=521874><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><B>　</B><BR>우리는 남녀별로<BR>공동 범위를 제한해두고 있어
<Sync Start=522658><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><B></B>　　 <font color="#3CC139">공동</font> 　　<B></B><BR>우리는 남녀별로<BR>공동 범위를 제한해두고 있어
<Sync Start=523114><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><B></B>　　 <font color="#3CC139">공동</font> <font color="#0652A9">남자</font><B></B><BR>우리는 남녀별로<BR>공동 범위를 제한해두고 있어
<Sync Start=523532><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><B></B><font color="#FD83C1">여자</font> <font color="#3CC139">공동</font> <font color="#0652A9">남자</font><B></B><BR>우리는 남녀별로<BR>공동 범위를 제한해두고 있어
<Sync Start=524108><P Class=KRCC>
<font color="#F50E0E">※남자 출입 금지※</font><BR><B></B><font color="#FD83C1">여자</font> <font color="#3CC139">공동</font> <font color="#0652A9">남자</font><B></B><BR>우리는 남녀별로<BR>공동 범위를 제한해두고 있어
<Sync Start=525261><P Class=KRCC>
<font color="#F50E0E">※남자 출입 금지※</font><BR><B></B><font color="#FD83C1">여자</font> <font color="#3CC139">공동</font> <font color="#0652A9">남자</font><B></B><BR><B>　</B><BR><B>　</B>
<Sync Start=526330><P Class=KRCC>
<font color="#F50E0E">※남자 출입 금지※</font><BR><B></B><font color="#FD83C1">여자</font> <font color="#3CC139">공동</font> <font color="#0652A9">남자</font><B></B><BR>저기, 이거<BR>제한당한 건 남자뿐인 거죠?
<Sync Start=530301><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#F82429">여자</font>　　<font color="#0A9FE6">남자</font><B></B><BR>화장실이랑 목욕탕
<Sync Start=531715><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#F82429">여자</font>　　<font color="#0A9FE6">남자</font><B></B><BR>남녀 따로따로니까 주의하렴
<Sync Start=534483><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#F82429">여자</font>　　<font color="#0A9FE6">남자</font><B></B><BR>같은 집에서 엄청난 격차 사회네요
<Sync Start=537084><P Class=KRCC>
젊은이가 격차를<BR>배우는 건 중요하단다
<Sync Start=540162><P Class=KRCC>
<font color="#F81F26">밑</font>에서 <font color="#3030DF">밑바닥</font>까지
<Sync Start=541954><P Class=KRCC>
밑만 있다니…<BR>감사합니다!
<Sync Start=544273><P Class=KRCC>
밑에서 배운다는<BR>단어 자체로부터
<Sync Start=545946><P Class=KRCC>
왠지 외설스러워!
<Sync Start=547181><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">두근두근두근두근</font>

<Sync Start=548430><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당</font>　 　　 　 　　　 　　　<B></B>
<Sync Start=548671><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> 　　 　 　　　 　　　<B></B>
<Sync Start=548881><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠</font>　 　 　　　 　　　<B></B>
<Sync Start=549103><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> 　 　　　 　　　<B></B>
<Sync Start=549314><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입</font> 　　　 　　　<B></B>
<Sync Start=549527><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입 다</font>　　 　　　<B></B>
<Sync Start=549724><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입 다물</font>　 　　　<B></B>
<Sync Start=549905><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입 다물어</font> 　　　<B></B>
<Sync Start=550030><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입 다물어</font> <font color="#F01E5A">주</font>　　<B></B>
<Sync Start=550276><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입 다물어</font> <font color="#F01E5A">주세</font>　<B></B>
<Sync Start=550444><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#5363F8">당신</font> <font color="#F54CCD">잠깐</font> <font color="#1FF75F">입 다물어</font> <font color="#F01E5A">주세요</font><B></B>
<Sync Start=551824><P Class=KRCC>
여자애도 있는데 이런 사람
<Sync Start=553783><P Class=KRCC>
위험하지 않나요…?
<Sync Start=555047><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=556527><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[죽도]</font><BR>곳곳마다 아이템이 놓여있으니까
<Sync Start=557409><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[방망이(금속)]</font><BR>곳곳마다 아이템이 놓여있으니까
<Sync Start=557895><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[스턴건]</font><BR>곳곳마다 아이템이 놓여있으니까
<Sync Start=558358><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[목도]</font><BR>곳곳마다 아이템이 놓여있으니까
<Sync Start=558884><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[최루 스프레이]</font><BR>곳곳마다 아이템이 놓여있으니까
<Sync Start=559395><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[못 방망이]</font><BR>여자 구역 엄청 무섭네…
<Sync Start=559840><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[언월도]</font><BR>여자 구역 엄청 무섭네…
<Sync Start=561915><P Class=KRCC>
그래도 다행이다
<Sync Start=563513><P Class=KRCC>
현실을 받아들여 준 거 같아서
<Sync Start=565672><P Class=KRCC>

<Sync Start=566832><P Class=KRCC>
잘 부탁해, 룸메이트
<Sync Start=568465><P Class=KRCC>
서로 간섭하지 말고
<Sync Start=569921><P Class=KRCC>
가끔 물리적으로 속박해 줘
<Sync Start=571961><P Class=KRCC>

<Sync Start=572656><P Class=KRCC>
죄송합니다, 무리예요<BR>이런 현실
<Sync Start=575160><P Class=KRCC>
아까는 잘만 해주더니만
<Sync Start=577569><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=578689><P Class=KRCC>
그, 그건…!
<Sync Start=580344><P Class=KRCC>
어쨌든 보류예요!
<Sync Start=581361><P Class=KRCC>

<Sync Start=584452><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">인제 와서 무슨 말 하는 거니?</font>
<Sync Start=586820><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">자취할 수 있으면</font>
<Sync Start=588220><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">어떤 방이라도 불평하지<BR>않겠다고 약속했잖니?</font>
<Sync Start=592279><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">같은 방 사람도<BR>개성적이고 재밌다고 들었어</font>
<Sync Start=595327><P Class=KRCC>
그걸 개성이라고<BR>떠넘기지 말아 주실래요?
<Sync Start=597815><P Class=KRCC>
것보다…!
<Sync Start=598350><P Class=KRCC>
다른 사람하고 같은 방인 시점에서<BR>자취가 아니잖아요!
<Sync Start=601631><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">넌 정말 자잘한 걸 신경 쓰네</font>
<Sync Start=604915><P Class=KRCC>
엄마가 대충인 거야!
<Sync Start=606330><P Class=KRCC>
그 대충하는 성격 때문에<BR>내가 얼마나 고생한 줄…
<Sync Start=609233><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아, 정말이지<BR>시끄럽네</font>
<Sync Start=611337><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">특별히 싸게 해주셨으니까<BR>더 바라지 마렴</font>
<Sync Start=614738><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">거기다 평일에는 관리인분이<BR>밥까지 만들어 주신다고?</font>
<Sync Start=618282><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><font color="#3B3BC4">너 요리 같은 거 할 수 있니?</font>
<Sync Start=620075><P Class=KRCC>
<font color="#38E174">으…</font><BR><font color="#3B3BC4">너 요리 같은 거 할 수 있니?</font>
<Sync Start=620520><P Class=KRCC>
<font color="#38E174">으…</font><BR>이 이상 얘기하면<BR>생활비 안 보내줄 테니까
<Sync Start=620795><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>이 이상 얘기하면<BR>생활비 안 보내줄 테니까
<Sync Start=621466><P Class=KRCC>
<font color="#FBE578">[</font><font color="#F82A54"></font><font color="#F72954">생활비 STOP</font></font><font color="#FBE578">]</font><BR>이 이상 얘기하면<BR>생활비 안 보내줄 테니까
<Sync Start=622724><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><B>　</B><BR><font color="#FA59D0">애초에 넌 어릴 때부터</font>
<Sync Start=624750><P Class=KRCC>

<Sync Start=626669><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐, 확실히</font>
<Sync Start=628269><P Class=KRCC>
<font color="#808080">자취하고 싶어서<BR>무리한 말 한 건 나고</font>
<Sync Start=631942><P Class=KRCC>
<font color="#808080">건물은 낡았지만<BR>분위기는 맘에 들고</font>
<Sync Start=634774><P Class=KRCC>
<font color="#808080">거기다…</font>
<Sync Start=636502><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어느 방일까?</font>
<Sync Start=637702><P Class=KRCC>

<Sync Start=638547><P Class=KRCC>
슬리퍼 빌릴게요
<Sync Start=639624><P Class=KRCC>

<Sync Start=640918><P Class=KRCC>
<font color="#808080">창밖으로 얼굴<BR>내비쳐주지 않으려나?</font>
<Sync Start=643065><P Class=KRCC>

<Sync Start=645097><P Class=KRCC>
우사 군
<Sync Start=646072><P Class=KRCC>

<Sync Start=647001><P Class=KRCC>
여여, 엿보겠다니<BR>생각지도 않았어요!
<Sync Start=649178><P Class=KRCC>
얼굴 내비쳐주지 않으려나
<Sync Start=650194><P Class=KRCC>
운 좋으면<BR>옷 갈아입는 거라든지 전혀
<Sync Start=652114><P Class=KRCC>
새, 생각지도 않았으니까요!
<Sync Start=653616><P Class=KRCC>
생각만 하는 거라면 괜찮단다
<Sync Start=655679><P Class=KRCC>

<Sync Start=656329><P Class=KRCC>
차를 탔어
<Sync Start=657497><P Class=KRCC>
어울려 주지 않을래?
<Sync Start=658677><P Class=KRCC>

<Sync Start=662418><P Class=KRCC>
밥은 여기서 먹을 거야
<Sync Start=664377><P Class=KRCC>

<Sync Start=665145><P Class=KRCC>
릿 쨩도 같이 말이지
<Sync Start=666249><P Class=KRCC>

<Sync Start=667657><P Class=KRCC>
그런가요
<Sync Start=668777><P Class=KRCC>

<Sync Start=673281><P Class=KRCC>
릿 쨩은 만만치 않을 거야
<Sync Start=675304><P Class=KRCC>

<Sync Start=676513><P Class=KRCC>
어머어머!<BR>괜찮니?
<Sync Start=678216><P Class=KRCC>
미안하단다<BR>한 번 해보고 싶었어!
<Sync Start=680912><P Class=KRCC>
연애 드라마에서 조언도 뭣도 아닌<BR>의미심장하기만 한 대사를
<Sync Start=684424><P Class=KRCC>
다 아는 듯한 표정으로<BR>내뱉는 여자 조역!
<Sync Start=687080><P Class=KRCC>

<Sync Start=688596><P Class=KRCC>
명연기네요…
<Sync Start=690110><P Class=KRCC>

<Sync Start=690966><P Class=KRCC>
릿 쨩은 내 오빠의 손녀란다
<Sync Start=693578><P Class=KRCC>
좀 마이페이스지만<BR>착한 애니까 사이좋게 지내주렴
<Sync Start=697338><P Class=KRCC>
물론이죠
<Sync Start=698530><P Class=KRCC>
아니구나
<Sync Start=699665><P Class=KRCC>
이렇게가 아니라
<Sync Start=700921><P Class=KRCC>

<Sync Start=702250><P Class=KRCC>
사이좋게 지내려 하지 말고<BR>사이좋아지렴
<Sync Start=705402><P Class=KRCC>
그것도 여자 조역<BR>같은 대사인가요…
<Sync Start=708418><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[남자 화장실]</font>
<Sync Start=710412><P Class=KRCC>

<Sync Start=715996><P Class=KRCC>
<font color="#808080">'사이좋게'라니…</font>
<Sync Start=717675><P Class=KRCC>
<font color="#808080">엄청 되고 싶다고</font>
<Sync Start=719308><P Class=KRCC>

<Sync Start=720548><P Class=KRCC>
<font color="#808080">책 좋아하는구나</font>
<Sync Start=722614><P Class=KRCC>

<Sync Start=723919><P Class=KRCC>
<font color="#808080">조금만 더 오면 공동 구역…</font>
<Sync Start=726163><P Class=KRCC>

<Sync Start=728042><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어라?</font>
<Sync Start=728882><P Class=KRCC>

<Sync Start=729803><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#63E8AF">…또박</font><B></B>
<Sync Start=730996><P Class=KRCC>

<Sync Start=731392><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#63E8AF">또박</font> 　　　<B></B>
<Sync Start=732036><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#63E8AF">또박</font> <font color="#63E8AF">또박…</font><B></B>
<Sync Start=732465><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#63E8AF">또박…</font><B></B>
<Sync Start=732659><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#6493FF">지긋이-</font><B></B><BR><B></B>　　 <font color="#63E8AF">또박…</font><B></B>
<Sync Start=733327><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#6493FF">지긋이-</font><B></B><BR><B>　</B>
<Sync Start=734779><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#F9EC89">헛</font><B></B>
<Sync Start=735748><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#63E8AF">또박</font> 　　<B></B>
<Sync Start=736061><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#63E8AF">또박</font><B></B>
<Sync Start=736353><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#63E8AF">또박</font> 　　<B></B>
<Sync Start=736712><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#63E8AF">또박</font><B></B>
 <Sync Start=737053><P Class=KRCC>

<Sync Start=737287><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#63E8AF">또박</font> 　　<B></B>
<Sync Start=738504><P Class=KRCC>
<B></B>　 <font color="#63E8AF">…또박</font><B></B>
<Sync Start=739620><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#63E8AF">또박…</font> 　<B></B>
<Sync Start=740445><P Class=KRCC>

<Sync Start=741528><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐야, 저거?</font>
<Sync Start=742585><P Class=KRCC>

<Sync Start=744201><P Class=KRCC>
<font color="#808080">책<BR>가까워, 가까워…!</font>
<Sync Start=745874><P Class=KRCC>

<Sync Start=747985><P Class=KRCC>
<font color="#808080">머리카락 찰랑찰랑…</font>
<Sync Start=749794><P Class=KRCC>

<Sync Start=750658><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 이 무슨</font>
<Sync Start=752904><P Class=KRCC>
<font color="#808080">치유되는 한때인가…</font>
<Sync Start=754521><P Class=KRCC>
우사 군!
<Sync Start=756137><P Class=KRCC>
짐에 이불 없던데<BR>밤에 어쩔 거야?
<Sync Start=758361><P Class=KRCC>

<Sync Start=759356><P Class=KRCC>
<font color="#FCD372">잠깐 목소리 커요</font>
<Sync Start=760628><P Class=KRCC>
<font color="#4A46E9">저희 집 부모님 대충이니까…<BR>없어도 돼요</font>
<Sync Start=763116><P Class=KRCC>
<font color="#8B43D4">아직 밤에 춥다구?</font>
<Sync Start=764644><P Class=KRCC>
<font color="#A245EC">됐으니까 저쪽 가세요</font>
<Sync Start=766372><P Class=KRCC>
<font color="#FF86D2">그렇지~<BR>川자로 잘래?</font>
<Sync Start=768187><P Class=KRCC>
<font color="#FCD372">싫어요!<BR>중간에 뭐가 낀 겁니까!</font>
<Sync Start=770475><P Class=KRCC>
<font color="#1663ED">그럼 B자로 잘까?</font>
<Sync Start=771859><P Class=KRCC>
<font color="#F76FF0">젠장…<BR>자는 법 상상해버렸다</font>
<Sync Start=773330><P Class=KRCC>

<Sync Start=774082><P Class=KRCC>
그럼 48자로
<Sync Start=775593><P Class=KRCC>
뭡니까, 그 극에<BR>달할 것 같은 숫자는!
<Sync Start=777659><P Class=KRCC>
무리 없이 자려면 69라든지…
<Sync Start=779267><P Class=KRCC>

<Sync Start=780906><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나, 이 바보 녀석아…</font>
<Sync Start=782388><P Class=KRCC>

<Sync Start=783509><P Class=KRCC>
아, 아니에요!
<Sync Start=784742><P Class=KRCC>
지금 건 그…<BR>말장난의 하나로…
<Sync Start=787341><P Class=KRCC>
우사 군!
<Sync Start=788278><P Class=KRCC>
거기…
<Sync Start=789078><P Class=KRCC>
여자 구역…
<Sync Start=790190><P Class=KRCC>

<Sync Start=795335><P Class=KRCC>
저기 그…
<Sync Start=797184><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">노~</font>
<Sync Start=798912><P Class=KRCC>

<Sync Start=802551><P Class=KRCC>
<font color="#73A66D">내 이상</font>
<Sync Start=804119><P Class=KRCC>
<font color="#EBB7CA">맘 편하면서도<BR>평온한 생활</font>
<Sync Start=806767><P Class=KRCC>
저기, 우사 군
<Sync Start=807910><P Class=KRCC>
춥지 않아?
<Sync Start=808975><P Class=KRCC>

<Sync Start=811166><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=812015><P Class=KRCC>
우사 군
<Sync Start=812798><P Class=KRCC>

<Sync Start=813862><P Class=KRCC>
릿 쨩의 엉덩이 죽도 말이야<BR>절묘한 고통이지 않아?
<Sync Start=817313><P Class=KRCC>
당신 정말 입 다물어 달라고요!
<Sync Start=819945><P Class=KRCC>

<Sync Start=820696><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이미</font>
<Sync Start=822056><P Class=KRCC>
<font color="#808080">포기했습니다</font>
<Sync Start=823156><P Class=KRCC>

<Sync Start=830945><P Class=KRCC>
어떻게 숨어든 건지…
<Sync Start=833728><P Class=KRCC>
뭐, 좋아<BR>나오라고
<Sync Start=835694><P Class=KRCC>
거기에 있는 건 알고 있어
<Sync Start=838606><P Class=KRCC>
놀자구
<Sync Start=840006><P Class=KRCC>

<Sync Start=840974><P Class=KRCC>
거절하겠습니다
<Sync Start=842518><P Class=KRCC>
있었구나!
<Sync Start=843982><P Class=KRCC>
소소한 망상 놀이가…!
<Sync Start=846694><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>룸메이트에 이런 폐해가…!
<Sync Start=847949><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">하지만 냉정히 생각해보니 이런 치욕</font><BR>룸메이트에 이런 폐해가…!
<Sync Start=849173><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">하지만 냉정히 생각해보니 이런 치욕</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=849545><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>오글거려 참을 수 없는<BR>제 쪽이 더 피해 보고 있다고요
<Sync Start=850317><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">오싹오싹</font><BR>오글거려 참을 수 없는<BR>제 쪽이 더 피해 보고 있다고요
<Sync Start=852413><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">오싹오싹</font><BR><B>　</B><BR><B>　</B>
<Sync Start=852512><P Class=KRCC>

<Sync Start=852955><P Class=KRCC>
우사 군도 망상극 정도는 하잖아!
<Sync Start=855419><P Class=KRCC>
안 해요
<Sync Start=856587><P Class=KRCC>
'여긴 나한테 맡기고<BR>먼저 가!'라든지
<Sync Start=858667><P Class=KRCC>

<Sync Start=859553><P Class=KRCC>
안 해요!
<Sync Start=860839><P Class=KRCC>
예쁜 누님한테 '경험 없니?'
<Sync Start=863922><P Class=KRCC>
'가르쳐줄까?' 라든지
<Sync Start=865818><P Class=KRCC>
그건…<BR>치사하다
<Sync Start=867558><P Class=KRCC>

<Sync Start=869117><P Class=KRCC>
그나저나 우사 군<BR>순응하는 게 빠르구나
<Sync Start=871925><P Class=KRCC>
3일이나 지나면 적응된다구요
<Sync Start=874726><P Class=KRCC>
그러니?
<Sync Start=875901><P Class=KRCC>
주민 모두하고<BR>금방 잘 지낼 거 같네
<Sync Start=878653><P Class=KRCC>

<Sync Start=880069><P Class=KRCC>
스미코 씨는 그렇다 치고
<Sync Start=882482><P Class=KRCC>
카와이 선배는 무리라고 생각해요
<Sync Start=885007><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=886006><P Class=KRCC>
<font color="#FEA960">[저녁 식사]</font><BR>엉덩이 죽도로 맞은 뒤부터
<Sync Start=887830><P Class=KRCC>
<font color="#FEA960">[저녁 식사]</font><BR>눈도 안 마주치고
<Sync Start=889332><P Class=KRCC>

<Sync Start=889828><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">선배!</font><BR>학교에서도
<Sync Start=890836><P Class=KRCC>
<font color="#E853A0">언제 봐도 책만 읽고 있는 것도 있지만</font><BR>무시하고
<Sync Start=891699><P Class=KRCC>
<font color="#E853A0">언제 봐도 책만 읽고 있는 것도 있지만</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=892899><P Class=KRCC>

<Sync Start=893947><P Class=KRCC>
조금도 웃지를 않고
<Sync Start=895187><P Class=KRCC>

<Sync Start=896362><P Class=KRCC>
무표정에다 너무<BR>무관심하지 않나요?
<Sync Start=898311><P Class=KRCC>
그 사람…
<Sync Start=899195><P Class=KRCC>

<Sync Start=899791><P Class=KRCC>
그러려나?
<Sync Start=901039><P Class=KRCC>
그런 인상은 없었는데
<Sync Start=902961><P Class=KRCC>

<Sync Start=903448><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>엉덩이 죽도로 칠 때 표정이라든지
<Sync Start=904714><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#80FF80">두근두근</font><B></B><BR>엉덩이 죽도로 칠 때 표정이라든지
<Sync Start=905014><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#80FF80">두근두근</font><B></B><BR>최고이지 않아?
<Sync Start=906137><P Class=KRCC>
<font color="#622AD0">전혀</font> <font color="#80FF80">두근두근</font><BR>최고이지 않아?
<Sync Start=906930><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#80FF80">두근두근</font><B></B><BR>마유미 씨나 사야카 쨩이랑
<Sync Start=908347><P Class=KRCC>
<B></B>　　 <font color="#80FF80">두근두근</font><B></B><BR>얘기할 때도 말이야
<Sync Start=909751><P Class=KRCC>

<Sync Start=910854><P Class=KRCC>
누군가요?
<Sync Start=911983><P Class=KRCC>
둘 다 여행 중이라서<BR>만나지 못 했던가?
<Sync Start=915227><P Class=KRCC>
회사원인 마유미 씨랑<BR>여대생인 사야카 쨩
<Sync Start=918839><P Class=KRCC>
마유미 씨는 사진이 있어
<Sync Start=920718><P Class=KRCC>

<Sync Start=922959><P Class=KRCC>
괜찮은 느낌의 누님이라구
<Sync Start=925631><P Class=KRCC>
망상 이뤄졌다든가?
<Sync Start=927070><P Class=KRCC>

<Sync Start=929499><P Class=KRCC>
시로 군
<Sync Start=930500><P Class=KRCC>
생선 사 와주지 않을래?
<Sync Start=932148><P Class=KRCC>

<Sync Start=932708><P Class=KRCC>
좀 더 거만하게 부탁합니다!
<Sync Start=934694><P Class=KRCC>
어머, 미안하단다
<Sync Start=935790><P Class=KRCC>
생선 사 와, 이 돼지 녀석
<Sync Start=938358><P Class=KRCC>
좋습니다!
<Sync Start=939294><P Class=KRCC>

<Sync Start=939590><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만…</font>
<Sync Start=940441><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사람이 하는 말이니까…</font>
<Sync Start=943133><P Class=KRCC>
<font color="#808080">망상이라면 한 가지 이뤄졌어</font>
<Sync Start=945973><P Class=KRCC>
<font color="#808080">자취하는 곳에 취향인 여자애</font>
<Sync Start=949398><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만 현실은…</font>
<Sync Start=950838><P Class=KRCC>
고맙습니다<BR><font color="#808080">하지만 현실은…</font>
<Sync Start=951726><P Class=KRCC>
고맙습니다<BR><B>　</B>
<Sync Start=952084><P Class=KRCC>

<Sync Start=953630><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">뭐, 그렇게 붙임성 없는 애는 싫지만</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=954005><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">뭐, 그렇게 붙임성 없는 애는 싫지만</font><BR>쓰다
<Sync Start=955225><P Class=KRCC>

<Sync Start=960869><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이제 어두워질 텐데<BR>여자 혼자서 이런 곳에…</font>
<Sync Start=964233><P Class=KRCC>

<Sync Start=964705><P Class=KRCC>
<font color="#808080">가슴 엄청나!</font>
<Sync Start=965801><P Class=KRCC>

<Sync Start=966713><P Class=KRCC>
<font color="#808080">술 양도 엄청나네</font>
<Sync Start=968943><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나한테는 벅찰 거 같은 타입이네</font>
<Sync Start=971472><P Class=KRCC>

<Sync Start=972467><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아직 마시는 거냐!</font>
<Sync Start=973531><P Class=KRCC>

<Sync Start=983971><P Class=KRCC>
<font color="#808080">실연당했다는 게 눈에 보이네</font>
<Sync Start=986535><P Class=KRCC>

<Sync Start=989871><P Class=KRCC>
켄지 이 바보 녀석!
<Sync Start=992271><P Class=KRCC>
저질 남자!
<Sync Start=993797><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런 거 진짜로 하는 사람 있구나…</font>
<Sync Start=996410><P Class=KRCC>
네가 결혼할 때는 친구인 척해서
<Sync Start=999391><P Class=KRCC>
둘이서 자주
<Sync Start=1000367><P Class=KRCC>
<font color="#4461E5">러브돌 만드는 회사</font> 주식을 샀었지?
<Sync Start=1003346><P Class=KRCC>
그런 켄지 씨가 고른 사람은
<Sync Start=1005161><P Class=KRCC>
<font color="#7CCEE4">분위기 잘 파악하는</font><font color="#808080">(読める)</font><BR><font color="#7CCEE4">아내</font><font color="#808080">(嫁)</font>겠네요!
<Sync Start=1007500><P Class=KRCC>
괄호 열고 웃음
<Sync Start=1008404><P Class=KRCC>
괄호 닫고
<Sync Start=1009370><P Class=KRCC>
남자는 결혼하면 <BR><font color="#7CCEE4">한 꺼풀 벗겨진다</font>는데
<Sync Start=1011642><P Class=KRCC>
몇 년 전에 <font color="#7CCEE4">수술로 벗겨진</font> 지<BR>얼마 되지 않았으니
<Sync Start=1013808><P Class=KRCC>
조심하라고<BR>문자 보내주겠어!
<Sync Start=1016842><P Class=KRCC>

<Sync Start=1017786><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#7CCEE4">켄　　　 　　</font><B></B>
<Sync Start=1018178><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#7CCEE4">켄지　　 　　</font><B></B>
<Sync Start=1018482><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#7CCEE4">켄지에게 　　</font><B></B>
<Sync Start=1018858><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#7CCEE4">켄지에게 동　</font><B></B>
<Sync Start=1019290><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#7CCEE4">켄지에게 동정</font><B></B>
<Sync Start=1019880><P Class=KRCC>

<Sync Start=1020798><P Class=KRCC>
<font color="#808080">내버려 두자</font>
<Sync Start=1021831><P Class=KRCC>

<Sync Start=1024751><P Class=KRCC>
저기요!
<Sync Start=1025519><P Class=KRCC>
그런 곳에 있으면 위험해요
<Sync Start=1028210><P Class=KRCC>
다리 휘청휘청하고
<Sync Start=1030187><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어라?</font>
<Sync Start=1031067><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사람 어디선가…</font>
<Sync Start=1032363><P Class=KRCC>

<Sync Start=1034091><P Class=KRCC>
애한테 헌팅당할 정도로<BR>난처하진 않으니까
<Sync Start=1036706><P Class=KRCC>

<Sync Start=1037302><P Class=KRCC>
아니라구요!
<Sync Start=1038391><P Class=KRCC>
저는 단순히 주의한 것뿐이고
<Sync Start=1040694><P Class=KRCC>
그런 생각 전혀…
<Sync Start=1042150><P Class=KRCC>
저런 동정 냄새나는 녀석조차도<BR>거들떠보지도 않는 나는…
<Sync Start=1046590><P Class=KRCC>

<Sync Start=1046873><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사람…!</font>
<Sync Start=1047850><P Class=KRCC>
<font color="#11E2A2">귀찮아</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1049106><P Class=KRCC>
<font color="#11E2A2">귀찮아</font><BR><font color="#D2203B">&</font><font color="#E4E747">엄청 무례해</font>
<Sync Start=1050482><P Class=KRCC>

<Sync Start=1051427><P Class=KRCC>
강에서 적당히 빠져서<BR>죄의식을 심어주겠어!
<Sync Start=1055059><P Class=KRCC>
그런 생각 있었어요!
<Sync Start=1055875><P Class=KRCC>
있었습니다!
<Sync Start=1056795><P Class=KRCC>
나도 참 깜빡하고!
<Sync Start=1058384><P Class=KRCC>
누나는 정말로 매력적이지만<BR>저한테는 감당키 힘들다<font color="#808080">(おもい)</font>고 할까…
<Sync Start=1062827><P Class=KRCC>
힘들다<font color="#808080">(<ruby>おもい<rt>무겁다</rt></ruby>)</font>고 말하지 마!
<Sync Start=1064819><P Class=KRCC>

<Sync Start=1065964><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아 정말이지…</font>
<Sync Start=1067475><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=1068603><P Class=KRCC>
<B></B>좀 <font color="#808080">하반신</font> <font color="#345BD4">신품</font>　<B></B><BR>이라고 우쭐해 하지 말라고
<Sync Start=1070974><P Class=KRCC>
<B></B>좀 <font color="#808080">하반신</font> <font color="#345BD4">신품</font>×<B></B><BR>이라고 우쭐해 하지 말라고
<Sync Start=1071059><P Class=KRCC>
<B></B>좀 <font color="#808080">하반신</font> <font color="#345BD4">신품</font>＋<B></B><BR>이라고 우쭐해 하지 말라고
<Sync Start=1071166><P Class=KRCC>
<B></B>좀 <font color="#808080">하반신</font> <font color="#345BD4">신품</font>×<B></B><BR>이라고 우쭐해 하지 말라고
<Sync Start=1071375><P Class=KRCC>
<B></B>좀 <font color="#808080">하반신</font> <font color="#345BD4">신품</font>　<B></B><BR>이라고 우쭐해 하지 말라고
<Sync Start=1072101><P Class=KRCC>
안 우쭐했어요!
<Sync Start=1073130><P Class=KRCC>
것보다 멋대로 인정하지 마세요!
<Sync Start=1075322><P Class=KRCC>
아, 아니니까요!
<Sync Start=1076490><P Class=KRCC>
<font color="#FF7697">거짓말</font>
<Sync Start=1077651><P Class=KRCC>

<Sync Start=1078236><P Class=KRCC>
있잖아
<Sync Start=1079340><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※혼약(婚約)과 발음이 비슷</font><BR>곤약<font color="#808080"></font>(こんにゃく)은 먹는 거라구
<Sync Start=1081228><P Class=KRCC>
녹말가루도…
<Sync Start=1082577><P Class=KRCC>
<font color="#62C3F6">이 사람</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1083330><P Class=KRCC>
<font color="#62C3F6">이 사람</font><BR><font color="#62C3F6">최악</font>
<Sync Start=1084028><P Class=KRCC>

<Sync Start=1085380><P Class=KRCC>
배고프네
<Sync Start=1086755><P Class=KRCC>
<font color="#62C3F6">너무 자유분방하네</font>
<Sync Start=1087915><P Class=KRCC>

<Sync Start=1088909><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※닭고기 계란덮밥</font><BR>오야코동…
<Sync Start=1090229><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※닭고기 계란덮밥</font><BR>오야코동 먹고 싶어…
<Sync Start=1092662><P Class=KRCC>
- 우엉이 들어간…<BR>- 잠깐요! 가방 잊으셨어요!
<Sync Start=1095634><P Class=KRCC>

<Sync Start=1096746><P Class=KRCC>
오야코동…
<Sync Start=1098282><P Class=KRCC>
스미코 씨의…
<Sync Start=1099665><P Class=KRCC>

<Sync Start=1101937><P Class=KRCC>
<font color="#808080">방금 스미코 씨라고 했나?</font>
<Sync Start=1104405><P Class=KRCC>
자, 이거요
<Sync Start=1105665><P Class=KRCC>
제대로 들어요
<Sync Start=1106937><P Class=KRCC>
쓰레기는 버려둘 테니까<BR>조심하세요
<Sync Start=1109345><P Class=KRCC>

<Sync Start=1110133><P Class=KRCC>
너…
<Sync Start=1111137><P Class=KRCC>

<Sync Start=1113935><P Class=KRCC>
좋은 녀석이네
<Sync Start=1115151><P Class=KRCC>

<Sync Start=1117935><P Class=KRCC>
왠지 처음 만난 것 같지 않고
<Sync Start=1120766><P Class=KRCC>

<Sync Start=1122405><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=1123044><P Class=KRCC>
누나가 여러 가지로 가르쳐 줄까?
<Sync Start=1125652><P Class=KRCC>

<Sync Start=1129652><P Class=KRCC>
뭐 하고 있는 건가요?<BR>이런 곳에서
<Sync Start=1131572><P Class=KRCC>

<Sync Start=1132340><P Class=KRCC>
<font color="#808080">카와이 선배…!</font>
<Sync Start=1133388><P Class=KRCC>

<Sync Start=1136124><P Class=KRCC>
뭐냐구, 릿 쨩
<Sync Start=1137684><P Class=KRCC>

<Sync Start=1138828><P Class=KRCC>
<font color="#FC3099">이라 할까─ 망상대로?!</font>
<Sync Start=1140164><P Class=KRCC>
<font color="#FBE96D">몰래 카메라</font> <font color="#E42B3A">대성공!</font> 될 터였는데
<Sync Start=1142448><P Class=KRCC>

<Sync Start=1143006><P Class=KRCC>
술 냄새 나
<Sync Start=1144041><P Class=KRCC>
또 취했네요
<Sync Start=1145361><P Class=KRCC>
이러면 마치 내가 덮친 거 같잖아
<Sync Start=1148281><P Class=KRCC>
같은 게 아니라 덮쳤잖아요
<Sync Start=1150821><P Class=KRCC>
저 사람, 취하면 여러모로 너무하니까
<Sync Start=1153746><P Class=KRCC>
가까이 가지 않는 게 좋아
<Sync Start=1155321><P Class=KRCC>
뒤늦은 정보 감사합니다
<Sync Start=1158097><P Class=KRCC>
그런데 저 사람 설마…
<Sync Start=1160345><P Class=KRCC>
<font color="#FB3758">어-이!</font>
<Sync Start=1161657><P Class=KRCC>
이거 엄청 재밌을 거 같지 않아?
<Sync Start=1164482><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야, 저 사람!
<Sync Start=1166530><P Class=KRCC>
1번 니시키노 마유미!
<Sync Start=1169153><P Class=KRCC>
가랑이가 쓸려서 뜨거워져도<BR>열심히 하겠습니다!
<Sync Start=1172065><P Class=KRCC>

<Sync Start=1174217><P Class=KRCC>
<font color="#808080">얼마나 최악인 거야, 저 사람…</font>
<Sync Start=1176681><P Class=KRCC>
<font color="#808080">것보다 저래 헤롱헤롱해서는<BR>착지하다 날아가는 게…</font>
<Sync Start=1180209><P Class=KRCC>
좋아, 간다!
<Sync Start=1182016><P Class=KRCC>

<Sync Start=1185000><P Class=KRCC>
선배!
<Sync Start=1185538><P Class=KRCC>

<Sync Start=1188026><P Class=KRCC>
왠지 무서우니까 관둘래
<Sync Start=1190314><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=1191314><P Class=KRCC>
안 그래도 괴로운데
<Sync Start=1192802><P Class=KRCC>
왜 이런 무서운 걸 하려 했지?
<Sync Start=1195706><P Class=KRCC>
이해가 안 되네
<Sync Start=1197028><P Class=KRCC>

<Sync Start=1200331><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>잠깐!
<Sync Start=1200863><P Class=KRCC>
<font color="#F38A8E">투닥</font><font color="#B8B0FF">투닥</font><BR>잠깐!
<Sync Start=1200985><P Class=KRCC>
<font color="#FFA5F2">투닥</font><font color="#51E673">투닥</font><BR>잠깐!
<Sync Start=1201182><P Class=KRCC>
<font color="#FFACF6">투닥</font><font color="#9EF0BF">투닥</font><BR>어째서?
<Sync Start=1201716><P Class=KRCC>
<font color="#9CD7E6">투닥</font><font color="#F7446E">투닥</font><BR>어째서?
<Sync Start=1202308><P Class=KRCC>
<font color="#F4FA6B">투닥</font><font color="#3FF144">투닥</font><BR>어째서?
<Sync Start=1202455><P Class=KRCC>
<font color="#FC8783">투닥</font><font color="#51E673">투닥</font><BR>어째서?
<Sync Start=1203054><P Class=KRCC>


<Sync Start=1204243><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=1204795><P Class=KRCC>

<Sync Start=1211665><P Class=KRCC>
마유미 쨩!
<Sync Start=1213386><P Class=KRCC>
취하면 여러모로<BR>분별력 없어지니까
<Sync Start=1215146><P Class=KRCC>
밖에서 마시지<BR>않겠다고 약속했었지?
<Sync Start=1218235><P Class=KRCC>
릿 쨩도 조심해야지!
<Sync Start=1220507><P Class=KRCC>
우사 군이 받아줬으니<BR>다행이었지만
<Sync Start=1223052><P Class=KRCC>

<Sync Start=1223484><P Class=KRCC>
아, 아니요…
<Sync Start=1224604><P Class=KRCC>
단순히 깔렸을 뿐이니까요
<Sync Start=1226876><P Class=KRCC>
파스 붙여둘까…?
<Sync Start=1228364><P Class=KRCC>

<Sync Start=1228764><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사진 사기…</font>
<Sync Start=1230572><P Class=KRCC>
그게 릿 쨩이 갑자기 때려서…
<Sync Start=1233180><P Class=KRCC>
죄송해요<BR>다음부턴 사전 던지겠습니다
<Sync Start=1235612><P Class=KRCC>
죽겠다!
<Sync Start=1236356><P Class=KRCC>
그만하렴!
<Sync Start=1237482><P Class=KRCC>

<Sync Start=1238626><P Class=KRCC>
남자 친구가 생겨서<BR>진정됐었는데
<Sync Start=1241138><P Class=KRCC>
이렇게 거칠어져선…
<Sync Start=1243026><P Class=KRCC>
싸움이라도 했니?
<Sync Start=1244363><P Class=KRCC>
여행도 내일까지였지?
<Sync Start=1247283><P Class=KRCC>

<Sync Start=1248961><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#69F65A">주　　</font><B></B>
<Sync Start=1249105><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#69F65A">주르　</font><B></B>
<Sync Start=1249265><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#69F65A">주르륵</font><B></B>
<Sync Start=1250219><P Class=KRCC>


<Sync Start=1251999><P Class=KRCC>
문자 봐버렸어…
<Sync Start=1254655><P Class=KRCC>
그 녀석…
<Sync Start=1256125><P Class=KRCC>
양다리 걸쳤었어
<Sync Start=1258115><P Class=KRCC>

<Sync Start=1259147><P Class=KRCC>
그런 녀석일 줄 생각도 못했어
<Sync Start=1262275><P Class=KRCC>
믿었는데…
<Sync Start=1264082><P Class=KRCC>
마유미 쨩…
<Sync Start=1265088><P Class=KRCC>

<Sync Start=1265568><P Class=KRCC>
정말 남자 운 좋지 않네
<Sync Start=1267956><P Class=KRCC>

<Sync Start=1269143><P Class=KRCC>
보는 눈이 없는 것<BR>뿐이라고 생각해요
<Sync Start=1271573><P Class=KRCC>
하지만 전 남자가 세다리
<Sync Start=1273152><P Class=KRCC>
그 전이 네다리니까
<Sync Start=1274601><P Class=KRCC>
발전은 하고 있는 게…
<Sync Start=1275632><P Class=KRCC>
모두 너무해!
<Sync Start=1276984><P Class=KRCC>
위로하라구!
<Sync Start=1278848><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280247><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사람이 말하는 건<BR>믿을 게 못 되네…!</font>
<Sync Start=1282423><P Class=KRCC>

<Sync Start=1282941><P Class=KRCC>
자자, 밥 먹자
<Sync Start=1285285><P Class=KRCC>
잠깐 기다리렴
<Sync Start=1286365><P Class=KRCC>

<Sync Start=1292054><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<Sync Start=1294222><P Class=KRCC>
오야코동
<Sync Start=1295098><P Class=KRCC>

<Sync Start=1295791><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어라?</font>
<Sync Start=1296474><P Class=KRCC>

<Sync Start=1297102><P Class=KRCC>
<font color="#808080">생선…</font>
<Sync Start=1298085><P Class=KRCC>

<Sync Start=1303404><P Class=KRCC>
맛있다
<Sync Start=1304319><P Class=KRCC>

<Sync Start=1305116><P Class=KRCC>
그러니?
<Sync Start=1306092><P Class=KRCC>

<Sync Start=1308508><P Class=KRCC>
다행이다
<Sync Start=1309549><P Class=KRCC>

<Sync Start=1319117><P Class=KRCC>
다친 곳 아프니?
<Sync Start=1320342><P Class=KRCC>
괜찮니?
<Sync Start=1321262><P Class=KRCC>
아니요, 괜찮아요
<Sync Start=1322846><P Class=KRCC>

<Sync Start=1326018><P Class=KRCC>
미안…
<Sync Start=1327502><P Class=KRCC>
<font color="#808080">정말이네, 전혀</font>
<Sync Start=1329246><P Class=KRCC>
<font color="#808080">무표정이 아니야</font>
<Sync Start=1331015><P Class=KRCC>

<Sync Start=1331768><P Class=KRCC>
사과의 뜻으로
<Sync Start=1332864><P Class=KRCC>
나중에 가슴에 얼굴 묻게 해줄게
<Sync Start=1335240><P Class=KRCC>

<Sync Start=1337213><P Class=KRCC>
마유미 쨩!
<Sync Start=1338125><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1343800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて素顔でいられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 본모습으로 있을 수 있어
<Sync Start=1350450><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1351950><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1353800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1354900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1357850><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">(どうぞ)</font><BR>
(하시길)
<Sync Start=1358950><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">見解の相違です</font><BR>
견해의 차이예요
<Sync Start=1360650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">一人だけどぼっちじゃない</font><BR>
혼자지만 외톨이는 아니야
<Sync Start=1363100><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">そこら辺の男子じゃ</font><BR>
평범한 남자로는 
<Sync Start=1364750><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">この美貌が許さないの</font><BR>
이 미모가 용서치 않아
<Sync Start=1367300><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">騙されてお気の毒</font><BR>
속아서 딱하구나
<Sync Start=1368900><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">それぐらいは序の口でしょ</font><BR>
그 정도는 식은 죽 먹기죠
<Sync Start=1371000><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">淸濁も混沌もらしくあれ</font><BR>
청탁도 혼돈도 답게 있기를
<Sync Start=1375350><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">気にしない</font><BR>
신경 쓰지 않아
<Sync Start=1376550><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">だけど気になる</font><BR>
하지만 신경 쓰여
<Sync Start=1378950><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">憐れみの空気</font><BR>
가엾게 느껴지는 분위기
<Sync Start=1382500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">ちょっといわゆる大きなお世話</font><BR>
보통 흔히 말하는 괜한 참견
<Sync Start=1387650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">個性に敬礼</font><BR>
개성에게 경례
<Sync Start=1393050><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お疲れ様にはほっと人心地</font><BR>
수고한 사람에게는 안심되는 마음을
<Sync Start=1397100><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お一人様には程よい温もり</font><BR>
혼자인 사람에게는 적당한 온기를
<Sync Start=1402200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">厄介事ジェネレーター</font><BR>
성가신 일 Generator
<Sync Start=1404250><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">天使も休息</font><BR>
천사도 휴식
<Sync Start=1406150><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お家へ帰ろう</font><BR>
집에 돌아가자
<Sync Start=1409400><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1413500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて笑いあってられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 웃으며 있을 수 있어
<Sync Start=1420200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1421650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1423550><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1424600><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1427700><P Class=KRCC>





<Sync Start=1431788><P Class=KRCC>
곧 연휴네요
<Sync Start=1433509><P Class=KRCC>
좋지 않은 일<BR>떠올리게 하지 마, 우사
<Sync Start=1435839><P Class=KRCC>
각지의 데이트 명소에<BR>일부러 나가서 애달파진다…
<Sync Start=1438599><P Class=KRCC>
같은 건 최고로 좋은<BR>생활 방식이네
<Sync Start=1440407><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=1440959><P Class=KRCC>
그럭저럭임다
<Sync Start=1441755><P Class=KRCC>
이렇게 된 이상 수상한 골동품 가게에서<BR>손에 넣은 저주의 반지로
<Sync Start=1444777><P Class=KRCC>
전 세계의 행복한 커플들을<BR>저주해주겠어!
<Sync Start=1447433><P Class=KRCC>

<Sync Start=1448144><P Class=KRCC>
마유미 씨!
<Sync Start=1448671><P Class=KRCC>
설명서에 그거 낀 사람이<BR>저주받는다고…!
<Sync Start=1451638><P Class=KRCC>
껴 버렸다구…
<Sync Start=1452682><P Class=KRCC>
어디 보자
<Sync Start=1453365><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>반지를 낀 사람은<BR>마음 있는 사람한테 사랑받지 않고
<Sync Start=1454508><P Class=KRCC>
<font color="#F87D9B">제 2 화 「 이것은 」</font><BR>반지를 낀 사람은<BR>마음 있는 사람한테 사랑받지 않고
<Sync Start=1455404><P Class=KRCC>
<font color="#F87D9B">제 2 화 「 이것은 」</font><BR>마음 없는 사람한테도<BR>사랑받지 못 하는…
<Sync Start=1457164><P Class=KRCC>
<font color="#F87D9B">제 2 화 「 이것은 」</font><BR><B>　</B><BR>그건 즉…
<Sync Start=1458700><P Class=KRCC>
<font color="#F87D9B">제 2 화 「 이것은 」</font><BR><B>　</B><BR>현상 유지?
<Sync Start=1460000><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
