<SAMI>
<HEAD>
<Title>우리들은 모두 카와이장</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=988><P Class=KRCC>
<font color="#808080">카와이장에 살게 된 후<BR>여러 가지 일이 있어서</font>
<Sync Start=3347><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나와 선배의 거리는…</font>
<Sync Start=5463><P Class=KRCC>

<Sync Start=7000><P Class=KRCC>
카와이 선배<BR>아직 안 돌아가시나요?
<Sync Start=10511><P Class=KRCC>
<font color="#808080">미묘하게 거리가 있는 채입니다</font>
<Sync Start=12468><P Class=KRCC>

<Sync Start=14940><P Class=KRCC>
우사, 돌아가자
<Sync Start=16631><P Class=KRCC>

<Sync Start=18452><P Class=KRCC>
저 사람, 같은 아파트였던가?
<Sync Start=21125><P Class=KRCC>
노리고 있는 거야?
<Sync Start=22041><P Class=KRCC>
바보야!<BR>들리잖아…!
<Sync Start=23571><P Class=KRCC>
너, 취향 참 특이하단 말이지
<Sync Start=25589><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=26343><P Class=KRCC>
그도 그럴게<BR>항상 혼자서 책 읽고
<Sync Start=28291><P Class=KRCC>
어둡고 붙임성 없고<BR>친구 없을 거 같고
<Sync Start=30944><P Class=KRCC>

<Sync Start=32128><P Class=KRCC>
<font color="#808080">노린다든지 좋아한다든지<BR>그런 게 아니라</font>
<Sync Start=36281><P Class=KRCC>
<font color="#808080">다만 좀 더<BR>가까워졌으면 하고</font>
<Sync Start=39999><P Class=KRCC>
<font color="#808080">생각할 뿐인데 말이지</font>
<Sync Start=41752><P Class=KRCC>





<Sync Start=42786><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">「いつかの、いくつかのきみとのせかい」</font><BR>
언젠가의, 몇 개의 너와의 세계 ♬ fhána
<Sync Start=50486><P Class=KRCC>

<Sync Start=51307><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">外は雨が降りしきってるけど</font><BR>
밖은 비가 몹시 내리고 있지만
<Sync Start=55986><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">嫌じゃないよ 安らげる場所</font><BR>
싫지는 않아 편히 쉴 수 있는 장소
<Sync Start=60846><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">まだ知らない日々を迎えては</font><BR>
아직 알 수 없는 나날을 맞이하고선
<Sync Start=65686><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">新しいページをめくるよ</font><BR>
새로운 페이지를 넘겨
<Sync Start=70986><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いくつもの声を聞いて</font><BR>
여러 목소리를 듣고서
<Sync Start=75786><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">目覚めた朝の眩しさ</font><BR>
깨어난 아침의 눈부심
<Sync Start=80786><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">きみはいつもそこに佇んで</font><BR>
너는 항상 그곳에 서 있어
<Sync Start=88636><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いつかのきみのセカイ</font><BR>
언젠가의 너의 세계
<Sync Start=93486><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">僕にも見せてよ</font><BR>
내게도 보여줘
<Sync Start=96836><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">ほら今</font><BR>
자 지금
<Sync Start=99486><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">何気なく紡いだ仕草に</font><BR>
무심히 자아낸 행동에
<Sync Start=104136><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">思わず胸が締め付けられる</font><BR>
생각지도 못하게 가슴이 죄어와
<Sync Start=109636><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">また明日 何を話そう？</font><BR>
내일 또 무슨 얘기를 할까?
<Sync Start=114436><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">物語の続きを見に行こう</font><BR>
이야기의 다음 부분을 보러 가자
<Sync Start=118386><P Class=KRCC>

<Sync Start=124064><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font>
<Sync Start=127986><P Class=KRCC>


<Sync Start=131986><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=141986><P Class=KRCC>





<Sync Start=143411><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=144503><P Class=KRCC>
어서 와
<Sync Start=144985><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>어서 와
<Sync Start=145452><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>우사 군, 그거 왔단다
<Sync Start=147747><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>뒤뜰에 있으니까
<Sync Start=149059><P Class=KRCC>

<Sync Start=150333><P Class=KRCC>
저금 깨서 분발 좀 했다구요
<Sync Start=152960><P Class=KRCC>

<Sync Start=154186><P Class=KRCC>
언젠가 이 애마의 뒤에<BR>여자친구를 태우고
<Sync Start=157000><P Class=KRCC>
석양을 쫓아 아름다운 시간을
<Sync Start=160449><P Class=KRCC>
- 얏호!<BR>- 기분 좋아 보이네…
<Sync Start=161993><P Class=KRCC>
…라니 이봐요!
<Sync Start=163494><P Class=KRCC>
주인이 아직 타보지도 않았는데!
<Sync Start=166513><P Class=KRCC>
뭐야, 좀생이
<Sync Start=168617><P Class=KRCC>
첫 경험 신앙은 속이 좁고<BR>아랫도리가 작다는 걸 나타낸다구
<Sync Start=172541><P Class=KRCC>
무슨 이야기입니까!
<Sync Start=173698><P Class=KRCC>
게다가 첫 2인승까지 뺏고선!
<Sync Start=175480><P Class=KRCC>

<Sync Start=176322><P Class=KRCC>
2인승에 동경하고 있는 거야?
<Sync Start=178464><P Class=KRCC>
것보다 아직 해본 적 없어?
<Sync Start=180532><P Class=KRCC>
내가 학생이었을 때는…
<Sync Start=182559><P Class=KRCC>

<Sync Start=184339><P Class=KRCC>
아, 응…
<Sync Start=186197><P Class=KRCC>
그때는 정말…
<Sync Start=188691><P Class=KRCC>
그게 피크…?
<Sync Start=190328><P Class=KRCC>
이건 짐 받침용 로프인가?
<Sync Start=194034><P Class=KRCC>
헤에, 튼튼한 줄이네
<Sync Start=196398><P Class=KRCC>

<Sync Start=197719><P Class=KRCC>
좋았어
<Sync Start=198303><P Class=KRCC>
뭐 해 놓은 겁니까, 당신!
<Sync Start=200105><P Class=KRCC>
아, 젠장!
<Sync Start=201501><P Class=KRCC>
안 풀려!
<Sync Start=202639><P Class=KRCC>
시로 군 묶는 거 잘하니까
<Sync Start=205033><P Class=KRCC>
폐품 회수로 신문 내놓을 때<BR>도움이 많이 된단다
<Sync Start=208260><P Class=KRCC>
뭡니까, 그 파렴치한 신문은!
<Sync Start=210482><P Class=KRCC>

<Sync Start=211687><P Class=KRCC>
다들 합세해서 내 소소한 꿈을…
<Sync Start=214699><P Class=KRCC>
다녀왔어요
<Sync Start=216629><P Class=KRCC>
무슨 소동이야?
<Sync Start=217729><P Class=KRCC>

<Sync Start=218823><P Class=KRCC>
다녀오셨어요
<Sync Start=219737><P Class=KRCC>

<Sync Start=220897><P Class=KRCC>
다녀왔어
<Sync Start=222235><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭔가 좋네, 이거</font>
<Sync Start=224301><P Class=KRCC>
<font color="#808080">'다녀왔어'래</font>
<Sync Start=225475><P Class=KRCC>
자전거 산 거야?
<Sync Start=227256><P Class=KRCC>
릿 쨩, 도보 통학이지?
<Sync Start=229161><P Class=KRCC>
이제부터 태워 달라고 해보는 게?
<Sync Start=230954><P Class=KRCC>

<Sync Start=232401><P Class=KRCC>
저는 상관없어요
<Sync Start=234697><P Class=KRCC>
짐 받침도 있고
<Sync Start=235650><P Class=KRCC>

<Sync Start=238086><P Class=KRCC>
슬슬 저녁 식사 시간이구나
<Sync Start=239887><P Class=KRCC>
릿 쨩, 도와주렴
<Sync Start=241534><P Class=KRCC>
<font color="#808080">잊고 있었다…</font>
<Sync Start=243216><P Class=KRCC>
<font color="#808080">친해질 거 같으면서도<BR>그러질 못하네</font>
<Sync Start=245770><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런 일만…</font>
<Sync Start=247494><P Class=KRCC>

<Sync Start=248562><P Class=KRCC>
릿 쨩이 좋은 거니?
<Sync Start=250155><P Class=KRCC>

<Sync Start=252023><P Class=KRCC>
그게 아니라…!
<Sync Start=253015><P Class=KRCC>
단지 친해졌으면 해서…
<Sync Start=254960><P Class=KRCC>
봐요, 같은 주민에다가<BR>고등학교도 같고
<Sync Start=257288><P Class=KRCC>
얘기하면 재밌을 거 같고
<Sync Start=259419><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 위험해</font>
<Sync Start=260833><P Class=KRCC>
선배 항상 혼자여서 좀 걱정된달까…
<Sync Start=264105><P Class=KRCC>
<font color="#808080">알려지면 분명 놀림 받을 거야</font>
<Sync Start=266494><P Class=KRCC>
마지막 말, 필요한 말이야?
<Sync Start=268099><P Class=KRCC>
스미코 씨 돕고 와야지, 에잇
<Sync Start=270473><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아, 뭐지?</font><BR>스미코 씨 돕고 와야지, 에잇
<Sync Start=272020><P Class=KRCC>
뭔가 깨부수고 싶은 기분?
<Sync Start=274520><P Class=KRCC>

<Sync Start=278248><P Class=KRCC>
<font color="#808080">우사 군, 앞길이 험난하네</font>
<Sync Start=281020><P Class=KRCC>

<Sync Start=283076><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다
<Sync Start=285453><P Class=KRCC>
오늘부터 자전거 통학이에요
<Sync Start=287838><P Class=KRCC>
좋겠네
<Sync Start=289885><P Class=KRCC>
강해 보이는 자전거네
<Sync Start=292026><P Class=KRCC>
뭐에요, 그 감상은
<Sync Start=293997><P Class=KRCC>
그냥 왠지
<Sync Start=295399><P Class=KRCC>
선배는 쭉 걸어서 가나요?
<Sync Start=297815><P Class=KRCC>

<Sync Start=299248><P Class=KRCC>
조금 멀지 않나요?
<Sync Start=300633><P Class=KRCC>
<font color="#808080">평범하게 얘기하고 있어!</font>
<Sync Start=302562><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=303560><P Class=KRCC>
<font color="#808080">가볍게, 가볍게!</font>
<Sync Start=305793><P Class=KRCC>
괜찮으시면 뒤에 타고 가실래요?
<Sync Start=309427><P Class=KRCC>

<Sync Start=310414><P Class=KRCC>
절대 싫어
<Sync Start=311925><P Class=KRCC>
<font color="#808080">엄청난 기세로 거절당했다…!</font>
<Sync Start=314857><P Class=KRCC>
그렇겠죠?
<Sync Start=316695><P Class=KRCC>
저 같은 녀석의 뒤 따위는…
<Sync Start=318637><P Class=KRCC>
죄송해요, 이상한 말 해서
<Sync Start=320632><P Class=KRCC>
그럼 전 먼저
<Sync Start=322150><P Class=KRCC>

<Sync Start=326350><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">틀려</font>
<Sync Start=327347><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">그런 게 아니야</font>
<Sync Start=329315><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">네가 싫은 게 아니라</font>
<Sync Start=331807><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">창피해서</font>
<Sync Start=333471><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">왜냐하면</font>
<Sync Start=334564><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">왜냐하면 나…</font>
<Sync Start=336303><P Class=KRCC>
사실은 너를… 
<Sync Start=338129><P Class=KRCC>
랄까나
<Sync Start=339403><P Class=KRCC>

<Sync Start=340697><P Class=KRCC>
어이어이어이
<Sync Start=341588><P Class=KRCC>
완전 소녀네, 릿 쨩
<Sync Start=343911><P Class=KRCC>
자전거 정도는 타주면 될 텐데
<Sync Start=346763><P Class=KRCC>
'나한테 탈래?'면 위험하겠지만
<Sync Start=349581><P Class=KRCC>
마유미 씨, 최악
<Sync Start=351305><P Class=KRCC>
좋네, 청춘
<Sync Start=352948><P Class=KRCC>
나도 저런 식으로<BR>용기 내어 권했다가
<Sync Start=354881><P Class=KRCC>
가차 없이 거절당하고 싶다
<Sync Start=356951><P Class=KRCC>
시로 군이라면 안장 뺀 게<BR>날라올 거 같네
<Sync Start=360241><P Class=KRCC>
멋진 상에<BR>몸 둘 바를 모르겠습니다!
<Sync Start=361677><P Class=KRCC>
하지만 우사 군 불쌍해
<Sync Start=363266><P Class=KRCC>
카와이장이니까
<Sync Start=364697><P Class=KRCC>
사야카가 말장난한 거 같잖아요
<Sync Start=367056><P Class=KRCC>
알고 있나요?
<Sync Start=368437><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=369273><P Class=KRCC>
이 카와이장은 원래<BR>제 할아버지의 집이에요
<Sync Start=373827><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=374842><P Class=KRCC>
나는 임시 집주인을<BR>하고 있을 뿐
<Sync Start=377176><P Class=KRCC>
정식 주인은 릿 쨩의 어머니지
<Sync Start=380052><P Class=KRCC>

<Sync Start=381844><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집　　 　　　 　　<B></B></font>
<Sync Start=382131><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집주　 　　　 　　<B></B></font>
<Sync Start=382409><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집주인 　　　 　　<B></B></font>
<Sync Start=382789><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집주인 가　　 　　<B></B></font>
<Sync Start=383082><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집주인 가족　 　　<B></B></font>
<Sync Start=383402><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집주인 가족의 특　<B></B></font>
<Sync Start=383688><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집주인 가족의 특권<B></B></font>
<Sync Start=384500><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집　 　　 　　<B></B></font>
<Sync Start=384752><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집세 　　 　　<B></B></font>
<Sync Start=385425><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집세 ５　 　　<B></B></font>
<Sync Start=385719><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집세 ５할 　　<B></B></font>
<Sync Start=385906><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집세 ５할 증　<B></B></font>
<Sync Start=386139><P Class=KRCC>
<font color="#B21220"><B></B>집세 ５할 증가<B></B></font>
<Sync Start=386955><P Class=KRCC>

<Sync Start=389425><P Class=KRCC>
그것도 좋을지도 모르겠네
<Sync Start=391385><P Class=KRCC>

<Sync Start=393545><P Class=KRCC>
사야카가 놀리니까…!
<Sync Start=395317><P Class=KRCC>
마유미 씨도!
<Sync Start=397051><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">뒤에 타고 가실래요?</font>
<Sync Start=399359><P Class=KRCC>
릿 쨩, 미안해
<Sync Start=401065><P Class=KRCC>

<Sync Start=404583><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그렇게 사이좋지도 않은데<BR>둘이 타는 건 좀 아니지…</font>
<Sync Start=408494><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배, 이상하게 생각하셨겠지</font>
<Sync Start=411169><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이렇게 어색할 때 도서 당번이라니…</font>
<Sync Start=414356><P Class=KRCC>
<font color="#808080">있으려나?</font>
<Sync Start=415876><P Class=KRCC>
<font color="#808080">있겠지?</font>
<Sync Start=417209><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐, 있다 한들 나 같은 건<BR>눈치채지도 못하시겠지만</font>
<Sync Start=421615><P Class=KRCC>

<Sync Start=426724><P Class=KRCC>
우사 군
<Sync Start=427522><P Class=KRCC>

<Sync Start=432953><P Class=KRCC>
아침엔 미안해
<Sync Start=435222><P Class=KRCC>

<Sync Start=437250><P Class=KRCC>
그러니까 그…
<Sync Start=438647><P Class=KRCC>
'절대 싫어'라고 말해서…
<Sync Start=441038><P Class=KRCC>
미안하다 싶어서
<Sync Start=443085><P Class=KRCC>
실제론 절대 싫지만
<Sync Start=445251><P Class=KRCC>
그, 그런가요
<Sync Start=447248><P Class=KRCC>
하지만 그게…
<Sync Start=448769><P Class=KRCC>
우사 군이 싫다는 게…
<Sync Start=451048><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=452167><P Class=KRCC>
나, 걸으면서<BR>책 읽는 것도 좋아해서
<Sync Start=455147><P Class=KRCC>
거기다…
<Sync Start=456621><P Class=KRCC>
남자 뒤에 타는 자전거는 왠지…
<Sync Start=458910><P Class=KRCC>
우사 군이면 특히 그…
<Sync Start=461631><P Class=KRCC>
카와이장 사람들한테 놀림 받거나
<Sync Start=463985><P Class=KRCC>
귀찮아질 거 같아서
<Sync Start=465876><P Class=KRCC>
그렇게 되면<BR>우사 군이 싫다는 뜻이겠지만
<Sync Start=469453><P Class=KRCC>

<Sync Start=470956><P Class=KRCC>
선배, 선배!
<Sync Start=471913><P Class=KRCC>
이제 됐으니까요
<Sync Start=472815><P Class=KRCC>
심정은 충분히 알겠으니까요
<Sync Start=474325><P Class=KRCC>

<Sync Start=475348><P Class=KRCC>
그런 거니까 앞으로는<BR>신경 안 써도 돼
<Sync Start=478552><P Class=KRCC>
그러니까, 잘 있어
<Sync Start=480707><P Class=KRCC>
그쪽도요…
<Sync Start=482233><P Class=KRCC>
<font color="#808080">저녁 식사 때 만나겠지만요</font>
<Sync Start=483855><P Class=KRCC>

<Sync Start=486175><P Class=KRCC>
<font color="#808080">가까워진 건지 뭔지</font>
<Sync Start=489235><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그건 이제 아무래도 좋아</font>
<Sync Start=491437><P Class=KRCC>

<Sync Start=494637><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이상해, 정말</font>
<Sync Start=496849><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 확실히</font>
<Sync Start=499410><P Class=KRCC>
<font color="#808080">내 취향은 특이할지도</font>
<Sync Start=501813><P Class=KRCC>

<Sync Start=502507><P Class=KRCC>
잠깐 아파!
<Sync Start=503890><P Class=KRCC>
그만해, 사야카!
<Sync Start=505736><P Class=KRCC>
이…!
<Sync Start=505951><P Class=KRCC>
마유미 씨, 너무 무방비해
<Sync Start=508029><P Class=KRCC>
스미코 씨, 좀 더!
<Sync Start=509971><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐야, 이 </font><font color="#0BA9F4">카오스 거실</font>
<Sync Start=512938><P Class=KRCC>
정말-<BR>발로 밟는 거 지쳤어
<Sync Start=516138><P Class=KRCC>
뛰어도 돼?
<Sync Start=517488><P Class=KRCC>
이 배
<Sync Start=518963><P Class=KRCC>
괜찮잖아, 여자끼리고
<Sync Start=520994><P Class=KRCC>
애초에 차였다고<BR>단정 짓지 말라고
<Sync Start=523115><P Class=KRCC>
그치만 마유미 씨<BR>알기 쉬운걸
<Sync Start=525204><P Class=KRCC>

<Sync Start=526314><P Class=KRCC>
말도 안 되는 조합<BR>아무렇지 않게 입고
<Sync Start=528980><P Class=KRCC>
뭐 하는 거야, 바보야!
<Sync Start=530733><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">괜찮잖아, 여자끼리니까</font>
<Sync Start=533221><P Class=KRCC>
네 '여자끼리'의<BR>허용 범위는 너무 넓다고!
<Sync Start=537068><P Class=KRCC>
우사!<BR>멍청하게 쳐다보지 말라고
<Sync Start=540135><P Class=KRCC>
나는 그렇게 싼 여자가…
<Sync Start=543041><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=545803><P Class=KRCC>

<Sync Start=547795><P Class=KRCC>
보라고
<Sync Start=548496><P Class=KRCC>
왜 때리는 겁니까!
<Sync Start=550717><P Class=KRCC>
우사 군한테 화풀이하는 거<BR>그만두자구
<Sync Start=553610><P Class=KRCC>
싼, 여자가, 아니니까
<Sync Start=556549><P Class=KRCC>

<Sync Start=560252><P Class=KRCC>
왜 그러신가요?
<Sync Start=561331><P Class=KRCC>

<Sync Start=564291><P Class=KRCC>
별로
<Sync Start=565320><P Class=KRCC>
아무것도 아니니까
<Sync Start=566660><P Class=KRCC>

<Sync Start=572819><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아무것도 아니라니…</font>
<Sync Start=575218><P Class=KRCC>
<font color="#808080">울고 있었지?</font>
<Sync Start=576419><P Class=KRCC>

<Sync Start=580145><P Class=KRCC>
전화…
<Sync Start=581069><P Class=KRCC>

<Sync Start=585258><P Class=KRCC>
안 받나요?
<Sync Start=586474><P Class=KRCC>

<Sync Start=594595><P Class=KRCC>
전 남친인가…
<Sync Start=595842><P Class=KRCC>
거기다 저 반응
<Sync Start=597509><P Class=KRCC>
미련 있는 거겠지…
<Sync Start=598953><P Class=KRCC>

<Sync Start=601741><P Class=KRCC>
문자?
<Sync Start=602746><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[목소리 듣고 싶어]</font>
<Sync Start=604149><P Class=KRCC>

<Sync Start=610360><P Class=KRCC>
헤어진 여자한테 매달려서<BR>꼴사납다고 생각했을 뿐이야
<Sync Start=613386><P Class=KRCC>
절대 실실거리지 않았습니다
<Sync Start=615884><P Class=KRCC>
오랜만인데 뭐냐고…
<Sync Start=618250><P Class=KRCC>
이런 궁지에 몰린 거 같은…
<Sync Start=621215><P Class=KRCC>

<Sync Start=623271><P Class=KRCC>
<font color="#808080">자기가 말하고<BR>두근대버렸어, 이 사람</font>
<Sync Start=625558><P Class=KRCC>

<Sync Start=626569><P Class=KRCC>
어째서 그렇게<BR>남자한테 이용당하기 쉽게
<Sync Start=628831><P Class=KRCC>
마음 뺏기는 걸까
<Sync Start=630728><P Class=KRCC>
그치만…
<Sync Start=631901><P Class=KRCC>

<Sync Start=638524><P Class=KRCC>
정말이지 시끄럽네
<Sync Start=640165><P Class=KRCC>
하지만 또 무시하면
<Sync Start=641439><P Class=KRCC>
몇 번이나 걸려올 거<BR>같아서 짜증 나고
<Sync Start=643777><P Class=KRCC>
아, 진짜<BR>귀찮아
<Sync Start=646496><P Class=KRCC>
여보세요?
<Sync Start=647308><P Class=KRCC>

<Sync Start=649627><P Class=KRCC>
지금 마유미 씨<BR>엄청 웃는 얼굴이었는데
<Sync Start=653139><P Class=KRCC>
역시인가…
<Sync Start=654853><P Class=KRCC>
몹쓸 남자란 걸 알면서 왜…
<Sync Start=657144><P Class=KRCC>
모르겠네요
<Sync Start=658549><P Class=KRCC>

<Sync Start=661164><P Class=KRCC>
지금이라면 조금
<Sync Start=662772><P Class=KRCC>
알 것 같기도…
<Sync Start=663799><P Class=KRCC>

<Sync Start=670614><P Class=KRCC>
<font color="#808080">알겠다니…</font>
<Sync Start=673712><P Class=KRCC>
<font color="#808080">잘 못 들은 거겠지?</font>
<Sync Start=675587><P Class=KRCC>

<Sync Start=679509><P Class=KRCC>
뭐야, 이상한 얼굴 하고선
<Sync Start=681788><P Class=KRCC>

<Sync Start=683567><P Class=KRCC>
그래서?
<Sync Start=684310><P Class=KRCC>
다시 사귈 거야?
<Sync Start=685954><P Class=KRCC>
그럴 리 없잖아
<Sync Start=687561><P Class=KRCC>
끈질기니까 상대해주는 것뿐
<Sync Start=690409><P Class=KRCC>
세다리였단 건…
<Sync Start=692598><P Class=KRCC>
지금은 양다리 걸치고 있는 거야?
<Sync Start=695532><P Class=KRCC>
나랑 헤어지고 나서 바로 헤어졌대
<Sync Start=698064><P Class=KRCC>
너무 거짓말 같지?
<Sync Start=699804><P Class=KRCC>
그렇다고 어떻게 되는 게 아니야
<Sync Start=702024><P Class=KRCC>
나는 그렇게 싼 여자가 아니니까
<Sync Start=705457><P Class=KRCC>
잘 먹었습니다
<Sync Start=706600><P Class=KRCC>

<Sync Start=708993><P Class=KRCC>
정말-<BR>진짜 끈질기네
<Sync Start=710699><P Class=KRCC>
이런이런
<Sync Start=711638><P Class=KRCC>

<Sync Start=713013><P Class=KRCC>
마유미 씨가 너무 쉬워 보여서<BR>직시할 수가 없어…!
<Sync Start=716606><P Class=KRCC>
완전히 얽매여 있네
<Sync Start=719213><P Class=KRCC>
자기가 깨닫고 포기하지 않으면<BR>안 되는 거겠지?
<Sync Start=722659><P Class=KRCC>

<Sync Start=724962><P Class=KRCC>
방 돌아갈래
<Sync Start=725931><P Class=KRCC>

<Sync Start=728671><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아무리 봐도 이상해</font>
<Sync Start=730508><P Class=KRCC>
<font color="#808080">설마 남자친구라든지<BR>좋아하는 남자라든지</font>
<Sync Start=733880><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아니지, 아냐<BR>여전히 혼자이고 말이지</font>
<Sync Start=736702><P Class=KRCC>
<font color="#808080">기분 탓이야, 기분 탓</font>
<Sync Start=738961><P Class=KRCC>
시로 씨<BR>뭐 만들고 있는 건가요?
<Sync Start=740754><P Class=KRCC>

<Sync Start=741920><P Class=KRCC>
연사 고무 총-!
<Sync Start=744613><P Class=KRCC>
재밌을 거 같아!
<Sync Start=745789><P Class=KRCC>
마유미 씨도 기뻐할 거 같지?<BR>이런 거
<Sync Start=747654><P Class=KRCC>
비눗방울 때처럼
<Sync Start=749336><P Class=KRCC>
파국 전제로 만들고 있는 거죠
<Sync Start=751651><P Class=KRCC>
아니, 그럴 리가~
<Sync Start=753352><P Class=KRCC>

<Sync Start=759079><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=760429><P Class=KRCC>
오, 우사
<Sync Start=761855><P Class=KRCC>
마침 잘됐다
<Sync Start=763260><P Class=KRCC>
스미코 씨께 저녁밥은<BR>필요 없다고 말해 놔줘
<Sync Start=766186><P Class=KRCC>

<Sync Start=768154><P Class=KRCC>
만나는 건가요?
<Sync Start=769734><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">세다리남</font>이랑
<Sync Start=771720><P Class=KRCC>
이상한 이름 붙이지 마!
<Sync Start=774030><P Class=KRCC>
딱히 사이를 되돌리는 게 아니라
<Sync Start=776790><P Class=KRCC>
만나고 싶다고 끈질기니까
<Sync Start=778714><P Class=KRCC>
밥 정도는…
<Sync Start=781251><P Class=KRCC>
마유미 씨…
<Sync Start=782769><P Class=KRCC>
시로 씨가 연사 고무 총<BR>만들고 있었어요
<Sync Start=785528><P Class=KRCC>
에, 굉장하네
<Sync Start=787962><P Class=KRCC>
그리고 오늘 밤은 오야코동이에요
<Sync Start=791595><P Class=KRCC>
좋겠네
<Sync Start=792555><P Class=KRCC>

<Sync Start=794309><P Class=KRCC>
다녀오세요
<Sync Start=795720><P Class=KRCC>

<Sync Start=798769><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐지, 저 녀석</font>
<Sync Start=800759><P Class=KRCC>
릿 쨩, 어서 와
<Sync Start=802121><P Class=KRCC>

<Sync Start=803975><P Class=KRCC>
외출하는 거야?
<Sync Start=805419><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">다리셋</font>이랑
<Sync Start=806953><P Class=KRCC>
누구야
<Sync Start=808706><P Class=KRCC>
마유미 씨, 행복해?
<Sync Start=811417><P Class=KRCC>

<Sync Start=813096><P Class=KRCC>
그런 거 묻는 성격이었나?
<Sync Start=815537><P Class=KRCC>
그냥 왠지<BR>물어보고 싶어졌을 뿐
<Sync Start=818612><P Class=KRCC>

<Sync Start=820890><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이상한 녀석들…</font>
<Sync Start=822485><P Class=KRCC>

<Sync Start=825148><P Class=KRCC>
마유미는 소식(小食)했지?
<Sync Start=827657><P Class=KRCC>
아, 그런가?
<Sync Start=829239><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아니라고</font>
<Sync Start=830563><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이탈리안 음식 별로<BR>안 좋아하는 것뿐이라고</font>
<Sync Start=832685><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사귈 때 말하지 않았던가</font>
<Sync Start=835356><P Class=KRCC>
혹시 긴장했어?
<Sync Start=837098><P Class=KRCC>
<font color="#808080">할까 보냐</font>
<Sync Start=839053><P Class=KRCC>
넝담~
<Sync Start=840569><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 질질 끌지 마…!</font>
<Sync Start=842090><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런, 짜증 나기 시작했다</font>
<Sync Start=844568><P Class=KRCC>
저기 말이야
<Sync Start=845581><P Class=KRCC>
그거 다 마시면 이제 내 방 가자
<Sync Start=848465><P Class=KRCC>
<font color="#808080">밀당 정도는 하라고!</font>
<Sync Start=850516><P Class=KRCC>
에, 좀 더…
<Sync Start=852434><P Class=KRCC>

<Sync Start=853521><P Class=KRCC>
디저트가 먹고 싶은 거지?
<Sync Start=855598><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=856709><P Class=KRCC>
여자애는 정말 단 거 좋아하네
<Sync Start=860011><P Class=KRCC>
그런 점 귀엽지만
<Sync Start=862046><P Class=KRCC>
케이크는 사서 가져가고 말이야
<Sync Start=864262><P Class=KRCC>
<font color="#808080">우습게 보기는!</font>
<Sync Start=865946><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=867036><P Class=KRCC>
기대하게 해버렸어?
<Sync Start=868638><P Class=KRCC>
재밌으면 아침까지<BR>어울려줘도 괜찮나 싶었는데
<Sync Start=872226><P Class=KRCC>
솔직히 이제 돌아가고 싶고
<Sync Start=874866><P Class=KRCC>
거기다
<Sync Start=876373><P Class=KRCC>
좋아하지도 않는데<BR>그런 연기하는 거 힘들고
<Sync Start=879904><P Class=KRCC>

<Sync Start=881289><P Class=KRCC>
그만둘게
<Sync Start=882927><P Class=KRCC>
그럼 바이바이
<Sync Start=885251><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 시로한테<BR>연사 고무 총 빌려둘 걸 그랬네!</font>
<Sync Start=888995><P Class=KRCC>

<Sync Start=892883><P Class=KRCC>
오야코동 남았어?
<Sync Start=894690><P Class=KRCC>
먹고 싶어져서 돌아왔어!
<Sync Start=896790><P Class=KRCC>

<Sync Start=898774><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=899992><P Class=KRCC>
오늘은 오므라이스야
<Sync Start=902337><P Class=KRCC>
적당히 둘러댔습니다
<Sync Start=904498><P Class=KRCC>
죄송합니다
<Sync Start=905980><P Class=KRCC>
어서 와
<Sync Start=906995><P Class=KRCC>

<Sync Start=913412><P Class=KRCC>
릿 쨩…!
<Sync Start=914634><P Class=KRCC>
<font color="#808080">날 위해서 운다니…</font>
<Sync Start=916982><P Class=KRCC>
릿 쨩!
<Sync Start=919947><P Class=KRCC>
<font color="#808080">누구야, 이거</font>
<Sync Start=921129><P Class=KRCC>
릿 쨩, 저런 성격이었나?
<Sync Start=923053><P Class=KRCC>

<Sync Start=924998><P Class=KRCC>
책?
<Sync Start=926206><P Class=KRCC>
주인공이 마유미 씨 닮은<BR>몹쓸남만 골라잡아서
<Sync Start=929653><P Class=KRCC>
거기다 대작
<Sync Start=931152><P Class=KRCC>
릿 쨩은 책에<BR>영향받기 쉽단 말이지
<Sync Start=934903><P Class=KRCC>
아까까지 마유미 씨한테<BR>매우 공감하고 있었는데
<Sync Start=938509><P Class=KRCC>
지금은
<Sync Start=939493><P Class=KRCC>
어른이니까 좀 더<BR>제대로 살았으면 하는 기분
<Sync Start=942795><P Class=KRCC>
내 눈물을 돌려줘!
<Sync Start=945100><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배는 역시 이상해</font>
<Sync Start=948024><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배에게 좋아하는<BR>녀석이 있는 게 아니라서</font>
<Sync Start=950957><P Class=KRCC>
<font color="#808080">안심하고 있는 나도<BR>만만치 않지만</font>
<Sync Start=953286><P Class=KRCC>

<Sync Start=955808><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=957456><P Class=KRCC>
좋아한다고 말했잖아!
<Sync Start=959116><P Class=KRCC>
그러니까 그건…!
<Sync Start=960395><P Class=KRCC>
놔주세요!
<Sync Start=962855><P Class=KRCC>
어째서야, 갑자기!
<Sync Start=964344><P Class=KRCC>

<Sync Start=965250><P Class=KRCC>
아파!
<Sync Start=965950><P Class=KRCC>

<Sync Start=966971><P Class=KRCC>
사야카 씨?
<Sync Start=968501><P Class=KRCC>

<Sync Start=970729><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우사 군</font>
<Sync Start=971645><P Class=KRCC>

<Sync Start=979947><P Class=KRCC>
뭐야, 너
<Sync Start=981498><P Class=KRCC>
사야카 쨩하고 어떤 관계야!
<Sync Start=984010><P Class=KRCC>
어떤…이라니
<Sync Start=986156><P Class=KRCC>
단순히 같은 아파트 주민으로…
<Sync Start=988631><P Class=KRCC>
그렇죠?
<Sync Start=989483><P Class=KRCC>

<Sync Start=991275><P Class=KRCC>
마, 맞아
<Sync Start=993067><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어째서 고개를 숙이는 거지</font>
<Sync Start=995053><P Class=KRCC>
같은…
<Sync Start=997056><P Class=KRCC>
정말로
<Sync Start=997922><P Class=KRCC>
그런 사이니까 폐 끼치지 말아 줘<BR><font color="#808080">어째서 말을 흐리지</font>
<Sync Start=1000948><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그만둬요<BR>그런 분위기로 몰아가기</font>
<Sync Start=1002597><P Class=KRCC>

<Sync Start=1003547><P Class=KRCC>
아니, 정말로 그뿐이에요
<Sync Start=1005689><P Class=KRCC>
<font color="#808080">우와, 어쩌지<BR>내가 봐도 거짓말 같아</font>
<Sync Start=1008516><P Class=KRCC>

<Sync Start=1009195><P Class=KRCC>
이런 망할 애송이의 어디가!
<Sync Start=1011557><P Class=KRCC>
사야카, 오빠가 갖고 싶어서
<Sync Start=1014856><P Class=KRCC>
동경했달까…
<Sync Start=1017017><P Class=KRCC>
그…
<Sync Start=1018153><P Class=KRCC>
오해하게 해서 죄송해요
<Sync Start=1020432><P Class=KRCC>
하지만 동경하고 사랑은<BR>완전 반대라…
<Sync Start=1024180><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어째서 이쪽을 보며 말하지</font>
<Sync Start=1026596><P Class=KRCC>
어리광부리는 연하인<BR>남자애가 귀여워서
<Sync Start=1030313><P Class=KRCC>
깨닫고 보니 저…
<Sync Start=1032447><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐, 뭐야 이거</font>
<Sync Start=1035160><P Class=KRCC>
네 녀석…!
<Sync Start=1036253><P Class=KRCC>
사야카 쨩한테 이렇게까지<BR>말하게 해 놓고 묵묵부답이냐
<Sync Start=1039546><P Class=KRCC>
나, 내팽개쳐져선<BR>상황이 나빠지기만 하네
<Sync Start=1043694><P Class=KRCC>
에, 잠ㄲ…!
<Sync Start=1044747><P Class=KRCC>
사야카 씨!
<Sync Start=1045597><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">미안</font>
<Sync Start=1046337><P Class=KRCC>
<font color="#808080">경박해!</font>
<Sync Start=1046966><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047286><P Class=KRCC>
그냥 너 입 다물어!
<Sync Start=1049623><P Class=KRCC>
한 방 때리고 끝낼 테니까
<Sync Start=1052190><P Class=KRCC>
시작하지도 않았는데요…
<Sync Start=1054608><P Class=KRCC>
쫑알쫑알 시끄럽다고!
<Sync Start=1056148><P Class=KRCC>

<Sync Start=1060118><P Class=KRCC>
아파!
<Sync Start=1061019><P Class=KRCC>
뭐야
<Sync Start=1062413><P Class=KRCC>
서, 선배!
<Sync Start=1064324><P Class=KRCC>

<Sync Start=1066046><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=1067959><P Class=KRCC>
죄송해요<BR>바람에 휙 날아가서
<Sync Start=1070856><P Class=KRCC>
에, 그렇게 정확한 돌풍이?
<Sync Start=1073805><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1074631><P Class=KRCC>
휙 해서 놀랐네요
<Sync Start=1076494><P Class=KRCC>
그리고 거기 들어가고 싶은데요
<Sync Start=1078537><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1079480><P Class=KRCC>

<Sync Start=1083474><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=1084326><P Class=KRCC>
그렇겠죠?
<Sync Start=1086017><P Class=KRCC>
네 녀석
<Sync Start=1087393><P Class=KRCC>
설마 그 여고생하고도
<Sync Start=1089610><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1090914><P Class=KRCC>
방금 건 명백히 감싼 거잖아!
<Sync Start=1093274><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배가 나를 감싸서…</font>
<Sync Start=1097043><P Class=KRCC>
쳐 죽이겠다!
<Sync Start=1098439><P Class=KRCC>

<Sync Start=1100515><P Class=KRCC>
우사 군
<Sync Start=1101701><P Class=KRCC>
무슨 일이야?
<Sync Start=1102671><P Class=KRCC>
당신도 말이지!
<Sync Start=1103886><P Class=KRCC>

<Sync Start=1104736><P Class=KRCC>
큰일이었네, 우사 군
<Sync Start=1107262><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=1108831><P Class=KRCC>
나도 학교 근처에 버려진<BR>낡은 잡지의 끈을 풀지 않고
<Sync Start=1111965><P Class=KRCC>
야한 책을 빼려고<BR>정신 팔려 있었더니 신고 당해서
<Sync Start=1115848><P Class=KRCC>
'또 너냐'하고 집까지<BR>연행된 게 보람이 있었네
<Sync Start=1121107><P Class=KRCC>
옛날 남자 중학생 같은
<Sync Start=1122916><P Class=KRCC>
머리 나쁜 행동에<BR>도움받아서 굴욕적입니다!
<Sync Start=1126966><P Class=KRCC>
감사합니다!
<Sync Start=1128133><P Class=KRCC>
폐 끼쳐서 정말 미안해, 우사 군
<Sync Start=1131936><P Class=KRCC>
아, 사야카 씨가 나쁜 건…
<Sync Start=1133835><P Class=KRCC>
무슨 말 하는 거야, 바보야
<Sync Start=1136167><P Class=KRCC>
이 여자 탓인 게 당연하잖아
<Sync Start=1138724><P Class=KRCC>
이 녀석은<BR> 좋아하지도 않으면서
<Sync Start=1140162><P Class=KRCC>
꼬리 쳐 놓고<BR>갖고 노는 게 취미라고
<Sync Start=1142681><P Class=KRCC>

<Sync Start=1144003><P Class=KRCC>
…읏, 사야카<BR>그럴 의도는…
<Sync Start=1147173><P Class=KRCC>
'…읏'이라든지 짜증 난다고!
<Sync Start=1149687><P Class=KRCC>
하지만 사야카 쨩
<Sync Start=1151230><P Class=KRCC>
밖에서의 일은<BR>말참견 안 하겠지만
<Sync Start=1153628><P Class=KRCC>
여기에 문제를 끌고 오는 건<BR>좀 그러네
<Sync Start=1156624><P Class=KRCC>

<Sync Start=1158577><P Class=KRCC>
다음에 또 같은 일이 벌어지면
<Sync Start=1160739><P Class=KRCC>
정말로 집세 올릴 거니까요
<Sync Start=1162592><P Class=KRCC>

<Sync Start=1165079><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=1166457><P Class=KRCC>
앞으로 없도록 조심할게요
<Sync Start=1169123><P Class=KRCC>
<font color="#808080">집은 비밀로 하고 있었는데</font>
<Sync Start=1171170><P Class=KRCC>
<font color="#808080">마무리가 어설펐구나</font>
<Sync Start=1173258><P Class=KRCC>
<font color="#808080">반성할 부분이 거긴가</font>
<Sync Start=1175427><P Class=KRCC>
애초에 속이는 걸<BR>그만두면 되는 이야기잖아
<Sync Start=1178841><P Class=KRCC>
속인 적 없는걸
<Sync Start=1180570><P Class=KRCC>
저쪽에서 멋대로…
<Sync Start=1182143><P Class=KRCC>
꿀 발라 놓고 그물까지 쳐 놓곤<BR>무슨 말하는 거야!
<Sync Start=1185203><P Class=KRCC>
거절해도 포기하질 않으니…
<Sync Start=1187557><P Class=KRCC>
마유미 씨<BR>거절하는 좋은 방법 모르나요?
<Sync Start=1190543><P Class=KRCC>

<Sync Start=1191050><P Class=KRCC>
짜증 나, 진짜 짜증 나
<Sync Start=1194286><P Class=KRCC>
그럼 눈앞에서<BR>화장 지우면 되지 않을까?
<Sync Start=1197595><P Class=KRCC>

<Sync Start=1198952><P Class=KRCC>
시로…
<Sync Start=1199721><P Class=KRCC>

<Sync Start=1202201><P Class=KRCC>
하드한 거 감사합니…
<Sync Start=1204591><P Class=KRCC>

<Sync Start=1207883><P Class=KRCC>
선배!
<Sync Start=1209300><P Class=KRCC>
아까는 감사했습니다
<Sync Start=1211601><P Class=KRCC>
아까?
<Sync Start=1212807><P Class=KRCC>
맞을 거 같았을 때
<Sync Start=1214393><P Class=KRCC>
책 던져 주셨죠?
<Sync Start=1216486><P Class=KRCC>
아…
<Sync Start=1217520><P Class=KRCC>
문 앞에서 방해됐으니까…
<Sync Start=1219602><P Class=KRCC>
하지만 도움받았으니까요
<Sync Start=1222025><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=1223453><P Class=KRCC>
책 엄청 좋아하시는데<BR>던져주셔서
<Sync Start=1226317><P Class=KRCC>
그나저나 무섭지 않으셨나요?
<Sync Start=1228451><P Class=KRCC>
전 완전 떨려서…
<Sync Start=1229857><P Class=KRCC>
벼, 별로
<Sync Start=1231569><P Class=KRCC>
선배 굉장하네요
<Sync Start=1233257><P Class=KRCC>
그러고 보니 전에 마유미 씨<BR>구하려 했던 적 있었던가요?
<Sync Start=1237128><P Class=KRCC>
선배 꽤 무턱대고<BR>행동하는 편이시네요
<Sync Start=1239656><P Class=KRCC>
조심해주세요
<Sync Start=1241437><P Class=KRCC>
아, 하지만 도움받았으니
<Sync Start=1244733><P Class=KRCC>
정말 감사했습니다
<Sync Start=1246779><P Class=KRCC>
그대로였다면 저<BR>분명 맞아서…
<Sync Start=1249141><P Class=KRCC>

<Sync Start=1250866><P Class=KRCC>
이제 됐으니까…
<Sync Start=1253210><P Class=KRCC>
야단스럽긴
<Sync Start=1254263><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256424><P Class=KRCC>
선배…
<Sync Start=1257748><P Class=KRCC>
얼굴 빨개요
<Sync Start=1258647><P Class=KRCC>

<Sync Start=1260358><P Class=KRCC>
우사 군이 집요하니까!
<Sync Start=1262375><P Class=KRCC>
별거 아닌데!
<Sync Start=1263937><P Class=KRCC>

<Sync Start=1265295><P Class=KRCC>
하지만 실제로<BR>도움받았으니까요
<Sync Start=1267445><P Class=KRCC>
그러니까 이제 됐다고<BR>말하고 있는 거야!
<Sync Start=1270530><P Class=KRCC>
잠깐 선배…!
<Sync Start=1271559><P Class=KRCC>

<Sync Start=1274371><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어째서?</font>
<Sync Start=1276135><P Class=KRCC>
<font color="#808080">화나게 한 거야?</font>
<Sync Start=1277378><P Class=KRCC>

<Sync Start=1278132><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어라, 설마?</font>
<Sync Start=1280190><P Class=KRCC>
<font color="#808080">답례 듣고서 부끄러워진 거야?</font>
<Sync Start=1282357><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐야 그게, 뭐야?</font>
<Sync Start=1284267><P Class=KRCC>
뭐야, 저 꽃은
<Sync Start=1286388><P Class=KRCC>
진짜 때리고 싶다…!
<Sync Start=1288334><P Class=KRCC>

<Sync Start=1291299><P Class=KRCC>
우사 군, 사야카 말이지
<Sync Start=1293923><P Class=KRCC>
걱정했었어
<Sync Start=1295959><P Class=KRCC>
릿 쨩 혼자서<BR>괜찮아 보이지만
<Sync Start=1297888><P Class=KRCC>
사실은 매우<BR>외로울 거라고 생각해
<Sync Start=1300879><P Class=KRCC>
그러니까 힘이 되어 줘
<Sync Start=1302946><P Class=KRCC>
우사 군이라면 분명 가능할 거야
<Sync Start=1305285><P Class=KRCC>
그렇게나 친숙해졌으니까
<Sync Start=1307315><P Class=KRCC>
사야카, 응원하고 있어
<Sync Start=1309103><P Class=KRCC>

<Sync Start=1315053><P Class=KRCC>
사야카, 너…
<Sync Start=1317367><P Class=KRCC>

<Sync Start=1318677><P Class=KRCC>
정말 성격 나쁘네
<Sync Start=1320822><P Class=KRCC>
에? 어째서?
<Sync Start=1322836><P Class=KRCC>
사야카 쨩
<Sync Start=1323560><P Class=KRCC>

<Sync Start=1325309><P Class=KRCC>
아까도 말했지만
<Sync Start=1326890><P Class=KRCC>
문제 끌고 오거나<BR>카와이장 안에서 놀거나 하면
<Sync Start=1331326><P Class=KRCC>
내가 조금
<Sync Start=1333480><P Class=KRCC>
화낼 거야
<Sync Start=1335580><P Class=KRCC>





<Sync Start=1338125><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1343800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて素顔でいられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 본모습으로 있을 수 있어
<Sync Start=1350450><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1351950><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1353800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1354900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1357850><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">(どうぞ)</font><BR>
(하시길)
<Sync Start=1358950><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">見解の相違です</font><BR>
견해의 차이예요
<Sync Start=1360650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">一人だけどぼっちじゃない</font><BR>
혼자지만 외톨이는 아니야
<Sync Start=1363100><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">そこら辺の男子じゃ</font><BR>
평범한 남자로는 
<Sync Start=1364750><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">この美貌が許さないの</font><BR>
이 미모가 용서치 않아
<Sync Start=1367300><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">騙されてお気の毒</font><BR>
속아서 딱하구나
<Sync Start=1368900><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">それぐらいは序の口でしょ</font><BR>
그 정도는 식은 죽 먹기죠
<Sync Start=1371000><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">淸濁も混沌もらしくあれ</font><BR>
청탁도 혼돈도 답게 있기를
<Sync Start=1375350><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">気にしない</font><BR>
신경 쓰지 않아
<Sync Start=1376550><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">だけど気になる</font><BR>
하지만 신경 쓰여
<Sync Start=1378950><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">憐れみの空気</font><BR>
가엾게 느껴지는 분위기
<Sync Start=1382500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">ちょっといわゆる大きなお世話</font><BR>
보통 흔히 말하는 괜한 참견
<Sync Start=1387650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">個性に敬礼</font><BR>
개성에게 경례
<Sync Start=1393050><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お疲れ様にはほっと人心地</font><BR>
수고한 사람에게는 안심되는 마음을
<Sync Start=1397100><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お一人様には程よい温もり</font><BR>
혼자인 사람에게는 적당한 온기를
<Sync Start=1402200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">厄介事ジェネレーター</font><BR>
성가신 일 Generator
<Sync Start=1404250><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">天使も休息</font><BR>
천사도 휴식
<Sync Start=1406150><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お家へ帰ろう</font><BR>
집에 돌아가자
<Sync Start=1409400><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1413500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて笑いあってられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 웃으며 있을 수 있어
<Sync Start=1420200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1421650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1423550><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1424600><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1427700><P Class=KRCC>

<Sync Start=1430982><P Class=KRCC>
왠지 최근에 선배가 저를
<Sync Start=1432773><P Class=KRCC>
저와 시로 씨를 보는 눈이<BR>이상하다 싶었더니
<Sync Start=1435176><P Class=KRCC>
왜 그래, 우사
<Sync Start=1436166><P Class=KRCC>
누굽니까<BR>선배한테 남색 소설 추천한 게!
<Sync Start=1439134><P Class=KRCC>
남색, Boys Love인가!
<Sync Start=1440661><P Class=KRCC>
그치만 릿 쨩 책에 빠지면<BR>완전 몰입해버리니까
<Sync Start=1443739><P Class=KRCC>
연애 소설이면 어떻게 되나 싶어서
<Sync Start=1445892><P Class=KRCC>
연애라면 뭐든 괜찮다는 건…
<Sync Start=1448030><P Class=KRCC>
거기다 커플링 상태가 시로 씨라니!
<Sync Start=1450396><P Class=KRCC>
그렇게 말하지 말고<BR>릿 쨩을 위해서야
<Sync Start=1451909><P Class=KRCC>
한 꺼풀 벗어달라구
<Sync Start=1453258><P Class=KRCC>
어쩔 수 없네
<Sync Start=1454332><P Class=KRCC>
우사 군, 이대로
<Sync Start=1455440><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 4 화 「 일단 」</font><BR>나를 맘대로 해도 좋아
<Sync Start=1456919><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 4 화 「 일단 」</font><BR>그건 장르가 다르니까 기각
<Sync Start=1460000><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
