<SAMI>
<HEAD>
<Title>우리들은 모두 카와이장</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>





<Sync Start=14868><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=15656><P Class=KRCC>

<Sync Start=18220><P Class=KRCC>
지금 돌아가시는 건가요?
<Sync Start=20004><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=20980><P Class=KRCC>
우연이네요
<Sync Start=22268><P Class=KRCC>
<font color="#ADD1BE">[거짓말]</font><BR>저도 오늘 당번 때문에 늦어져서
<Sync Start=23965><P Class=KRCC>
<font color="#ADD1BE">[거짓말 거짓말]</font><BR>저도 오늘 당번 때문에 늦어져서
<Sync Start=25346><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">그래…?</font>
<Sync Start=26198><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">[거짓말…]</font>
<Sync Start=27398><P Class=KRCC>

<Sync Start=41563><P Class=KRCC>
자전거 펑크 난 거야?
<Sync Start=44056><P Class=KRCC>
<font color="#808080">빙 둘러서 먼저 가 달라고<BR>말하는 거 아닌가…</font>
<Sync Start=47576><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만 분위기 파악은<BR>하지 않겠다</font>
<Sync Start=50224><P Class=KRCC>
카와이장까지 그렇게 먼 것도 아니고
<Sync Start=52492><P Class=KRCC>
걷는 것도 괜찮나 싶어서…
<Sync Start=54960><P Class=KRCC>
다리에서 보는 경치도 예쁘고
<Sync Start=57115><P Class=KRCC>

<Sync Start=58335><P Class=KRCC>
같은 주민인데 그렇게<BR>매정하게 대하지 말아 주세요
<Sync Start=62240><P Class=KRCC>
라고 말해보기도…
<Sync Start=63408><P Class=KRCC>

<Sync Start=68664><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그 선배가 책을 덮었어!</font>
<Sync Start=71145><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그걸로 이렇게 감동하는 나도<BR>어떤가 싶은 느낌이지만</font>
<Sync Start=74795><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">릿 쨩은 말이지<BR>항상 혼자라
<Sync Start=76946><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">사실은 매우<BR>외로울 거라고 생각해</font>
<Sync Start=79569><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">그러니까</font>
<Sync Start=80745><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">힘이 되어 줘</font>
<Sync Start=82577><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">우사 군한테는<BR>그렇게나 친숙해졌으니까</font>
<Sync Start=85345><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우사 군이라면 분명 가능할 거야</font>
<Sync Start=87985><P Class=KRCC>
<font color="#808080">가능할 거야…</font>
<Sync Start=88993><P Class=KRCC>
<font color="#202020">가능할 거야…</font>
<Sync Start=90049><P Class=KRCC>

<Sync Start=90616><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사야카 씨가 말한 대로</font>
<Sync Start=92623><P Class=KRCC>
<font color="#808080">가능한 걸까?</font>
<Sync Start=94024><P Class=KRCC>

<Sync Start=95167><P Class=KRCC>
<font color="#808080">약간 억지로 밀고 가는<BR>정도가 좋을지도!</font>
<Sync Start=98095><P Class=KRCC>





<Sync Start=100875><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">「いつかの、いくつかのきみとのせかい」</font><BR>
언젠가의, 몇 개의 너와의 세계 ♬ fhána
<Sync Start=108575><P Class=KRCC>

<Sync Start=109396><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">外は雨が降りしきってるけど</font><BR>
밖은 비가 몹시 내리고 있지만
<Sync Start=114075><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">嫌じゃないよ 安らげる場所</font><BR>
싫지는 않아 편히 쉴 수 있는 장소
<Sync Start=118935><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">まだ知らない日々を迎えては</font><BR>
아직 알 수 없는 나날을 맞이하고선
<Sync Start=123775><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">新しいページをめくるよ</font><BR>
새로운 페이지를 넘겨
<Sync Start=129075><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いくつもの声を聞いて</font><BR>
여러 목소리를 듣고서
<Sync Start=133875><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">目覚めた朝の眩しさ</font><BR>
깨어난 아침의 눈부심
<Sync Start=138875><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">きみはいつもそこに佇んで</font><BR>
너는 항상 그곳에 서 있어
<Sync Start=146725><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いつかのきみのセカイ</font><BR>
언젠가의 너의 세계
<Sync Start=151575><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">僕にも見せてよ</font><BR>
내게도 보여줘
<Sync Start=154925><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">ほら今</font><BR>
자 지금
<Sync Start=157575><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">何気なく紡いだ仕草に</font><BR>
무심히 자아낸 행동에
<Sync Start=162225><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">思わず胸が締め付けられる</font><BR>
생각지도 못하게 가슴이 죄어와
<Sync Start=167725><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">また明日 何を話そう？</font><BR>
내일 또 무슨 얘기를 할까?
<Sync Start=172525><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">物語の続きを見に行こう</font><BR>
이야기의 다음 부분을 보러 가자
<Sync Start=176475><P Class=KRCC>

<Sync Start=182153><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font>
<Sync Start=186075><P Class=KRCC>


<Sync Start=190075><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=200075><P Class=KRCC>



<Sync Start=200148><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 4 화 「 일단 」</font>
<Sync Start=204221><P Class=KRCC>

<Sync Start=205755><P Class=KRCC>
스미코 씨
<Sync Start=207378><P Class=KRCC>
어쩐 거예요, 그거
<Sync Start=208842><P Class=KRCC>
친구한테 받았어
<Sync Start=210642><P Class=KRCC>
모두 같이 마시지 않을래?
<Sync Start=212498><P Class=KRCC>
마실래-!
<Sync Start=213746><P Class=KRCC>
아, 고등학생은 주스야
<Sync Start=216477><P Class=KRCC>
그러겠죠?
<Sync Start=217381><P Class=KRCC>

<Sync Start=217776><P Class=KRCC>
아, 모처럼이지만 난 관둘래
<Sync Start=220633><P Class=KRCC>
<font color="#DEC8F6">미안</font>
<Sync Start=221288><P Class=KRCC>

<Sync Start=222592><P Class=KRCC>
그렇게까지 놀랄 건 없잖아
<Sync Start=225295><P Class=KRCC>
새롭게 못된 남자친구라도<BR>생긴 건가요?
<Sync Start=228062><P Class=KRCC>
어째서 <font color="#DD507C">못된</font> 게 전제인 거야
<Sync Start=229950><P Class=KRCC>

<Sync Start=231256><P Class=KRCC>
폭음폭식 계속했으니까
<Sync Start=233800><P Class=KRCC>
좀 자숙하고 있는 거야
<Sync Start=235560><P Class=KRCC>
피부에도 좋지 않고
<Sync Start=237296><P Class=KRCC>
그러고 보니 최근<BR>식사량도 줄였었지?
<Sync Start=240576><P Class=KRCC>
예전엔 일본 옛날이야기처럼<BR>먹었었는데
<Sync Start=243983><P Class=KRCC>

<Sync Start=245209><P Class=KRCC>
모처럼 주무르는 느낌 좋은데
<Sync Start=247353><P Class=KRCC>
<font color="#FE4C69">아래</font> 뱃살의
<Sync Start=248473><P Class=KRCC>
그런 좋은 느낌<BR>내 배에는 없어!
<Sync Start=251017><P Class=KRCC>
그럼 주무를 곳<BR><font color="#FCBAEB">가슴</font>밖에 없지 않아?
<Sync Start=253481><P Class=KRCC>
어째서 주무르는 게<BR>의무 같은 게 돼버린 거야!
<Sync Start=256249><P Class=KRCC>

<Sync Start=257649><P Class=KRCC>
설마 또 전 남친?
<Sync Start=259153><P Class=KRCC>

<Sync Start=260329><P Class=KRCC>
아니라고
<Sync Start=261353><P Class=KRCC>
친구
<Sync Start=262465><P Class=KRCC>

<Sync Start=263577><P Class=KRCC>
여보세요
<Sync Start=265521><P Class=KRCC>
응, 괜찮아
<Sync Start=267081><P Class=KRCC>
다음 주 얘기 말이지?
<Sync Start=268545><P Class=KRCC>

<Sync Start=271442><P Class=KRCC>
그, 그렇구나
<Sync Start=273777><P Class=KRCC>
뭐라 말해야 좋을지…
<Sync Start=275890><P Class=KRCC>
괘, 괜찮아?
<Sync Start=278305><P Class=KRCC>
으응, 오늘은 편히 쉬어…
<Sync Start=282049><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=283240><P Class=KRCC>
그럼 또
<Sync Start=284617><P Class=KRCC>

<Sync Start=285762><P Class=KRCC>
맛있네
<Sync Start=286843><P Class=KRCC>

<Sync Start=287242><P Class=KRCC>
아
<Sync Start=287858><P Class=KRCC>
<font color="#E1FEB9">꿀꺽─</font>
<Sync Start=288648><P Class=KRCC>
<font color="#8B63E7">아─</font>
<Sync Start=289960><P Class=KRCC>

<Sync Start=291675><P Class=KRCC>
무슨 일이니, 마유미 쨩?
<Sync Start=293499><P Class=KRCC>
<font color="#9A455E">[땡큐…]</font>[부들부들]<BR><B>　</B>
<Sync Start=293680><P Class=KRCC>
<font color="#9A455E">[땡큐…]</font>[부들부들]<BR>엘리트 남친 있는 친구가
<Sync Start=296931><P Class=KRCC>
남친 친구들이랑 미팅 세팅해줄게
<Sync Start=299802><P Class=KRCC>
[부들부들]<BR>미묘하게 내려다보는
<Sync Start=300929><P Class=KRCC>
[부들부들]<BR>시선으로 기획해줘서
<Sync Start=303186><P Class=KRCC>
좀 살 빼는 게 좋다구, 풉풉
<Sync Start=304940><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">(웃음)</font><BR>좀 살 빼는 게 좋다구, 풉풉
<Sync Start=305562><P Class=KRCC>
라고 조언도 해줘서…
<Sync Start=308866><P Class=KRCC>
멋진 친구네요
<Sync Start=310666><P Class=KRCC>
하지만 남친이랑 헤어졌으니까
<Sync Start=312002><P Class=KRCC>
<font color="#F6E16A">미팅 얘기 없어졌다</font>고 지금… 
<Sync Start=314778><P Class=KRCC>
아쉬워하면 좋은 건지
<Sync Start=316306><P Class=KRCC>
마음 아파하면 좋은 건지
<Sync Start=317587><P Class=KRCC>
기뻐해야 좋은 건지
<Sync Start=319106><P Class=KRCC>
잘못 선택하면 최악이다
<Sync Start=321250><P Class=KRCC>
고민하는 시점에서<BR>최악이니까 안심해주세요!
<Sync Start=324001><P Class=KRCC>
것보다 <font color="#B8ECFF">아쉬워</font>하거나<BR><font color="#FBD780">기뻐</font>하는 표정밖에 없어요, 그 얼굴은!
<Sync Start=327370><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=328122><P Class=KRCC>
친구의 불행을<BR>기뻐하는 여자 같은 건!
<Sync Start=330386><P Class=KRCC>
남이라면 괜찮지만
<Sync Start=331890><P Class=KRCC>
괜찮지 않잖아요
<Sync Start=332826><P Class=KRCC>
하지만 마유미 쨩
<Sync Start=334052><P Class=KRCC>
그 친구<BR>원래부터 꽤 싫어하지?
<Sync Start=337020><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">[끄덕]</font><BR>응
<Sync Start=338124><P Class=KRCC>
그럼 비교적 <font color="#9FFFFF">남</font>이 아닐까?
<Sync Start=340309><P Class=KRCC>

<Sync Start=342214><P Class=KRCC>
잘 생각해보니<BR>시로 때릴 필요성 전혀 없었네
<Sync Start=345683><P Class=KRCC>
<font color="#A88C64">[땡큐…]</font><BR>괜찮지 않아?
<Sync Start=346714><P Class=KRCC>
<font color="#A88C64">[한 번 더…]</font><BR>시로 씨니까
<Sync Start=347987><P Class=KRCC>
<font color="#A88C64">[한 번 더…]</font><BR>응
<Sync Start=348862><P Class=KRCC>

<Sync Start=351492><P Class=KRCC>
뭐, 뭐라 할까
<Sync Start=354484><P Class=KRCC>
여자의 우정 같은 건<BR>인원 제한 있는 거라고
<Sync Start=358132><P Class=KRCC>
정말로 사이 좋은 건<BR>극히 소수고
<Sync Start=361396><P Class=KRCC>
나머진 안 좋은 버릇이거나
<Sync Start=364501><P Class=KRCC>
이상한 규칙 있거나 해서
<Sync Start=366687><P Class=KRCC>
귀찮단 말이지
<Sync Start=368136><P Class=KRCC>
알 거 같아-
<Sync Start=369560><P Class=KRCC>
그렇지, 릿 쨩
<Sync Start=370600><P Class=KRCC>

<Sync Start=371672><P Class=KRCC>
그런 편중된 의견의<BR>동의를 바라셔도…
<Sync Start=374825><P Class=KRCC>
나 동의하고 있는데!
<Sync Start=376968><P Class=KRCC>
기뻐하며 여자의 적으로 돌아서서<BR>규칙 파괴하는 녀석한테
<Sync Start=380104><P Class=KRCC>
동의받고 싶지 않아
<Sync Start=381680><P Class=KRCC>

<Sync Start=382752><P Class=KRCC>
규칙 무시라면 릿 쨩도<BR>친구 안 만들고 말이지
<Sync Start=387616><P Class=KRCC>
잠깐…사야카 씨!
<Sync Start=389376><P Class=KRCC>
좋아서 혼자 있는 게…
<Sync Start=391351><P Class=KRCC>

<Sync Start=393660><P Class=KRCC>
맞아요!<BR>무슨 말 하는 건가요!
<Sync Start=395932><P Class=KRCC>
술 취했다곤 해도!
<Sync Start=397316><P Class=KRCC>

<Sync Start=400371><P Class=KRCC>
고등학교에 입학해서 첫 반
<Sync Start=402844><P Class=KRCC>
같은 중학교 애들이 달리 없어서
<Sync Start=405908><P Class=KRCC>
애초에 우리 중학교에서<BR>그 고등학교 들어간 사람 적고
<Sync Start=409724><P Class=KRCC>
적다기보다는 나머지는 남자
<Sync Start=412580><P Class=KRCC>
내가 먼저 얘기할 계기가 없어서
<Sync Start=415531><P Class=KRCC>
알아채고 나니 혼자고…
<Sync Start=417960><P Class=KRCC>
뭔가 편하고<BR>뭐 괜찮나 싶어서
<Sync Start=420480><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그거</font>
<Sync Start=421201><P Class=KRCC>
<font color="#808080">비교적 좋아서 혼자 있는 거죠?</font>
<Sync Start=423312><P Class=KRCC>
<font color="#C3DF83">[말랑 말랑]</font><BR>자요
<Sync Start=424680><P Class=KRCC>
마유미 씨한텐 사야카가 있잖아요
<Sync Start=427932><P Class=KRCC>
몸이 목적인 녀석을<BR>친구로 삼은 기억은 없어!
<Sync Start=431340><P Class=KRCC>
자, 슬슬 끝내도록 할까
<Sync Start=434236><P Class=KRCC>
마유미네들도 취했고
<Sync Start=436668><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">너 하고는 잘 못 지내겠으니까!</font>
<Sync Start=439484><P Class=KRCC>

<Sync Start=446666><P Class=KRCC>
편하다니
<Sync Start=448993><P Class=KRCC>
분명 무리하고 있는 거죠?
<Sync Start=451387><P Class=KRCC>

<Sync Start=452394><P Class=KRCC>
우사 군한테는 그렇게 보이니?
<Sync Start=454865><P Class=KRCC>
아, 아니<BR>그래도 외롭지 않나 해서…
<Sync Start=457780><P Class=KRCC>
어떨는지
<Sync Start=459572><P Class=KRCC>
여고생 친구는 유행이라든지
<Sync Start=461858><P Class=KRCC>
민감하지 않으면 안 될 거 같아서
<Sync Start=463907><P Class=KRCC>
힘들어 보이고
<Sync Start=465240><P Class=KRCC>

<Sync Start=466594><P Class=KRCC>
유행…
<Sync Start=467978><P Class=KRCC>
그러고 보니…
<Sync Start=469538><P Class=KRCC>
하지만<BR>이건 상관없나…
<Sync Start=472635><P Class=KRCC>
뭔가요?
<Sync Start=473332><P Class=KRCC>
알려주세요
<Sync Start=474492><P Class=KRCC>

<Sync Start=477540><P Class=KRCC>
예전에…
<Sync Start=479292><P Class=KRCC>
루즈삭스가 크게 유행했잖아?
<Sync Start=481528><P Class=KRCC>

<Sync Start=482825><P Class=KRCC>
<font color="#F0E984">[안절부절]</font><BR>다음 유행은 루즈를 이어받은
<Sync Start=484913><P Class=KRCC>
<font color="#F0E984">[안절부절]</font><BR>'루즈팬티'라는 건 어떤가 싶어
<Sync Start=486920><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>'루즈팬티'라는 건 어떤가 싶어
<Sync Start=487969><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">싫다 정말-</font>
<Sync Start=488905><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">또 내려갔어</font>
<Sync Start=490248><P Class=KRCC>
항상 이렇게<BR>치마허리에 잡고서 말이지
<Sync Start=493544><P Class=KRCC>
정말로 상관없네
<Sync Start=494905><P Class=KRCC>
잠이나 자시지
<Sync Start=496225><P Class=KRCC>

<Sync Start=503007><P Class=KRCC>
<font color="#808080">편하다니</font>
<Sync Start=505886><P Class=KRCC>
<font color="#808080">분명 무리를…</font>
<Sync Start=509023><P Class=KRCC>
<font color="#808080">무리를…</font>
<Sync Start=510911><P Class=KRCC>
<font color="#EA8EE5">신간-♡</font><BR><font color="#808080">하고 있는 느낌은 전혀 안 들지만!</font>
<Sync Start=513455><P Class=KRCC>
<font color="#EA8EE5">신간-♡</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=514535><P Class=KRCC>

<Sync Start=515255><P Class=KRCC>
<font color="#808080">엄청 즐거워 보여</font>
<Sync Start=517505><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만 저런 식으로 웃거나<BR>부끄러워하는데</font>
<Sync Start=523024><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배는 항상 책을 읽으면서</font>
<Sync Start=526220><P Class=KRCC>

<Sync Start=528123><P Class=KRCC>
<font color="#808080">현재는 저 상태야</font>
<Sync Start=530187><P Class=KRCC>

<Sync Start=533915><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=535051><P Class=KRCC>
또 우연이네요
<Sync Start=536747><P Class=KRCC>

<Sync Start=538147><P Class=KRCC>
오늘은 걸어가요
<Sync Start=539835><P Class=KRCC>

<Sync Start=541307><P Class=KRCC>
<font color="#808080">분위기 파악하지 마</font>
<Sync Start=541809><P Class=KRCC>
<font color="#808080">분위기 파악하지 마</font>
<Sync Start=542897><P Class=KRCC>

<Sync Start=545665><P Class=KRCC>
저기, 우사 군
<Sync Start=548096><P Class=KRCC>
혹시 어제 얘기 때문에<BR>신경 쓰고 있는 거야?
<Sync Start=551648><P Class=KRCC>

<Sync Start=552409><P Class=KRCC>
그렇다면 신경 쓰지 말아 줘
<Sync Start=554169><P Class=KRCC>
편한 건 정말이니까
<Sync Start=556105><P Class=KRCC>
책 읽느라 드라마 못 보거나
<Sync Start=558417><P Class=KRCC>
문자 답변 늦거나
<Sync Start=560312><P Class=KRCC>
휴대폰 소설에 집중 못 하거나
<Sync Start=562801><P Class=KRCC>
어딘가 가고 싶지<BR>않냐고 물었을 때
<Sync Start=564584><P Class=KRCC>
'신간 사러 가고 싶어'라고 답해서
<Sync Start=566680><P Class=KRCC>
엄청 미묘한 분위기도 안 되고
<Sync Start=568904><P Class=KRCC>
혼자면
<Sync Start=569834><P Class=KRCC>
<font color="#5964E9">책이 기준</font><font color="#808080">…!</font>
<Sync Start=571112><P Class=KRCC>

<Sync Start=572169><P Class=KRCC>
<font color="#808080">일부러 이런 얘기를 하다니</font>
<Sync Start=574153><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사실은 외로운 게 아닐까?</font>
<Sync Start=576849><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭔가 힘이 되어 드릴 순 없으려나!</font>
<Sync Start=579506><P Class=KRCC>
<font color="#808080">라고 생각하고 있겠지</font>
<Sync Start=581449><P Class=KRCC>
<font color="#808080">저 눈빛…</font>
<Sync Start=582409><P Class=KRCC>

<Sync Start=588930><P Class=KRCC>
<font color="#51E1F6">[흘끔]</font>
<Sync Start=589757><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=590182><P Class=KRCC>
뭔가요!
<Sync Start=591126><P Class=KRCC>

<Sync Start=592511><P Class=KRCC>
우사 군, 지치지 않아?
<Sync Start=594422><P Class=KRCC>
뭐가 말이죠?
<Sync Start=595702><P Class=KRCC>
여러 사람한테 잘 맞춰주고 있지?
<Sync Start=598437><P Class=KRCC>
그 시로 씨나
<Sync Start=599630><P Class=KRCC>
마유미 씨나 사야카 씨나
<Sync Start=601742><P Class=KRCC>

<Sync Start=602774><P Class=KRCC>
<font color="#808080">걱정해주고 계신 건가?</font>
<Sync Start=605046><P Class=KRCC>
지치다니 그런…
<Sync Start=606734><P Class=KRCC>
평범하게 하고 있는 거뿐이고
<Sync Start=608231><P Class=KRCC>

<Sync Start=609678><P Class=KRCC>
<font color="#808080">안 지치는구나…</font>
<Sync Start=611510><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=612510><P Class=KRCC>
굉장하네
<Sync Start=613869><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이건 칭찬… 받은 거지?</font>
<Sync Start=618014><P Class=KRCC>
아니, 그렇게 대단한 건…
<Sync Start=620062><P Class=KRCC>

<Sync Start=621262><P Class=KRCC>
<font color="#808080">맞춰주고 있는 게 아니라<BR>원래부터 맞는구나…</font>
<Sync Start=625510><P Class=KRCC>
<font color="#808080">착실해 보였는데…</font>
<Sync Start=627982><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이상하구나…</font>
<Sync Start=629310><P Class=KRCC>
<font color="#808080">정말로 억지로 밀고 나가는 게<BR>먹히는 거야?</font>
<Sync Start=632262><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그렇다면 역시!</font>
<Sync Start=634254><P Class=KRCC>
<font color="#808080">약간 억지로 밀고 나가는<BR>정도가 좋은 거구나!</font>
<Sync Start=637440><P Class=KRCC>
<font color="#808080">좋아!</font>
<Sync Start=638312><P Class=KRCC>

<Sync Start=645153><P Class=KRCC>
어머
<Sync Start=646984><P Class=KRCC>
어서 오렴
<Sync Start=648624><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=650257><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=651424><P Class=KRCC>

<Sync Start=653240><P Class=KRCC>
<font color="#808080">힘내자!</font>
<Sync Start=654552><P Class=KRCC>
<font color="#808080">분위기 파악하지 않고!</font>
<Sync Start=655896><P Class=KRCC>

<Sync Start=661576><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=662724><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=663809><P Class=KRCC>
선-배
<Sync Start=664960><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=665920><P Class=KRCC>

<Sync Start=667368><P Class=KRCC>
학교 다녀오겠습니다
<Sync Start=669064><P Class=KRCC>

<Sync Start=670304><P Class=KRCC>
벌써?
<Sync Start=671392><P Class=KRCC>
그럼 나도
<Sync Start=672633><P Class=KRCC>
다녀오겠습니다
<Sync Start=673744><P Class=KRCC>
최근 저 녀석 보고 있으면<BR>집에 있는 햄스터가 떠올라
<Sync Start=677504><P Class=KRCC>

<Sync Start=685304><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배 안 오네…</font>
<Sync Start=686991><P Class=KRCC>

<Sync Start=689102><P Class=KRCC>
<font color="#808080">서점이라도 가볼까…</font>
<Sync Start=690888><P Class=KRCC>

<Sync Start=703448><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배, 서점에 있었구나</font>
<Sync Start=706024><P Class=KRCC>

<Sync Start=708279><P Class=KRCC>
-선배…<BR>- 어라, 리츠 아니야?
<Sync Start=709960><P Class=KRCC>

<Sync Start=711095><P Class=KRCC>
아, 정말이다
<Sync Start=712502><P Class=KRCC>

<Sync Start=715276><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배의 친구?</font>
<Sync Start=717068><P Class=KRCC>

<Sync Start=718644><P Class=KRCC>
리츠-!
<Sync Start=719404><P Class=KRCC>

<Sync Start=721258><P Class=KRCC>
너무 놀란다구
<Sync Start=722882><P Class=KRCC>
오랜만이네
<Sync Start=724498><P Class=KRCC>
<font color="#808080">꽤 과격한 친구들이네</font>
<Sync Start=727802><P Class=KRCC>
깜짝 놀랐네…
<Sync Start=729290><P Class=KRCC>
정말 오랜만!
<Sync Start=730666><P Class=KRCC>
중학교 졸업 이후<BR>처음 아니야?
<Sync Start=732499><P Class=KRCC>
여전히 책 읽고<BR>있으면 안 되겠네
<Sync Start=734777><P Class=KRCC>
정신이 없어진단<BR>말이지, 리츠 양은
<Sync Start=738057><P Class=KRCC>
리츠가 간 학교
<Sync Start=739264><P Class=KRCC>
우리 졸업생 적으니까<BR>전혀 소문도 못 듣고 말이지
<Sync Start=742736><P Class=KRCC>
외톨이 되진<BR>않았나 걱정했다구
<Sync Start=745344><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=746881><P Class=KRCC>
리츠는 약간 특이하고 말이지
<Sync Start=749072><P Class=KRCC>

<Sync Start=750232><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>그렇지 않아
<Sync Start=750383><P Class=KRCC>
<font color="#77A29A">[방긋]</font><BR>그렇지 않아
<Sync Start=751103><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>그렇지 않아
<Sync Start=751760><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=753264><P Class=KRCC>
정말이라니까
<Sync Start=754544><P Class=KRCC>

<Sync Start=755169><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐야, 선배</font>
<Sync Start=756764><P Class=KRCC>
<font color="#808080">역시 즐거운 거구나</font>
<Sync Start=758716><P Class=KRCC>

<Sync Start=759924><P Class=KRCC>
전화번호 바뀌었으니까<BR>교환하자
<Sync Start=761828><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=762669><P Class=KRCC>
이번에 중학교 애들이랑<BR>모이지 않을래?
<Sync Start=766011><P Class=KRCC>
아, <font color="#0BA9F4">괜찮네</font>
<Sync Start=767419><P Class=KRCC>

<Sync Start=770619><P Class=KRCC>
<font color="#808080">다행이다</font>
<Sync Start=771755><P Class=KRCC>
- 그럼 또 봐<BR>- 안녕
<Sync Start=773362><P Class=KRCC>
응, 또 봐
<Sync Start=774538><P Class=KRCC>

<Sync Start=778466><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐야 이</font>
<Sync Start=779264><P Class=KRCC>
<font color="#808080">곤란한 사람한테 곤란한 장면을<BR>보여 줘버렸단 얼굴은</font>
<Sync Start=781768><P Class=KRCC>

<Sync Start=784941><P Class=KRCC>
에, 잠깐…
<Sync Start=785862><P Class=KRCC>

<Sync Start=786580><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어째서</font>
<Sync Start=787448><P Class=KRCC>

<Sync Start=788848><P Class=KRCC>
<font color="#808080">도망가는 거지?</font>
<Sync Start=790376><P Class=KRCC>

<Sync Start=794599><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=795296><P Class=KRCC>

<Sync Start=797577><P Class=KRCC>
선배?
<Sync Start=798448><P Class=KRCC>

<Sync Start=800297><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=800931><P Class=KRCC>

<Sync Start=802017><P Class=KRCC>
<font color="#808080">분위기는 읽지 않는 편이</font>
<Sync Start=804633><P Class=KRCC>
<font color="#808080">좋은 거지?</font>
<Sync Start=805730><P Class=KRCC>

<Sync Start=807898><P Class=KRCC>
아까 다행이었네요
<Sync Start=812067><P Class=KRCC>
오랜만에 친구랑 만나서
<Sync Start=814539><P Class=KRCC>

<Sync Start=815323><P Class=KRCC>
그만해
<Sync Start=816237><P Class=KRCC>

<Sync Start=817741><P Class=KRCC>
멋대로 단정하고
<Sync Start=819581><P Class=KRCC>
멋대로 걱정하고
<Sync Start=821557><P Class=KRCC>
적당히 해!
<Sync Start=822845><P Class=KRCC>

<Sync Start=831421><P Class=KRCC>
라고 말이지…
<Sync Start=832877><P Class=KRCC>

<Sync Start=837613><P Class=KRCC>
미안…
<Sync Start=838517><P Class=KRCC>

<Sync Start=860834><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=862082><P Class=KRCC>
그런 곳에서<BR>뒹굴고 있으면 차버린다?
<Sync Start=864235><P Class=KRCC>
<font color="#A4AB95">시체…</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=865515><P Class=KRCC>
<font color="#A4AB95">시체…</font><BR>그러세요
<Sync Start=866612><P Class=KRCC>
<font color="#A4AB95">시체…</font><BR>뭐야
<Sync Start=867556><P Class=KRCC>
<font color="#808080">시체…</font><BR>시로의 M이 옮은 거야?
<Sync Start=868490><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>시로의 M이 옮은 거야?
<Sync Start=871266><P Class=KRCC>
보아하니 릿 쨩을<BR>화나게 한 건가
<Sync Start=873594><P Class=KRCC>

<Sync Start=875214><P Class=KRCC>
알고 있었으면 말려주세요!
<Sync Start=877021><P Class=KRCC>

<Sync Start=878221><P Class=KRCC>
그치만 재밌었…
<Sync Start=880006><P Class=KRCC>
재밌을 거 같아서
<Sync Start=881030><P Class=KRCC>
어째서 말 고친 겁니까!
<Sync Start=882502><P Class=KRCC>

<Sync Start=883065><P Class=KRCC>
이쪽도 너 때문에<BR>집에 내려가고 싶어서
<Sync Start=885512><P Class=KRCC>
큰일이었다구?
<Sync Start=887425><P Class=KRCC>
햄돌이가 보고 싶어져서
<Sync Start=889424><P Class=KRCC>
인과관계를 전혀 알 수 없어!
<Sync Start=891672><P Class=KRCC>
그러니까
<Sync Start=893048><P Class=KRCC>
사야카가 말하는 건
<Sync Start=894512><P Class=KRCC>
진심으로 받아들이지<BR>말라고 말했잖아
<Sync Start=897424><P Class=KRCC>
그치만…!
<Sync Start=898719><P Class=KRCC>
선배가 저한테 친숙해졌다는…
<Sync Start=901936><P Class=KRCC>
그런 기쁜 말을 듣게 되니까…
<Sync Start=905080><P Class=KRCC>
믿어 버리잖아요…
<Sync Start=906848><P Class=KRCC>

<Sync Start=907330><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">그러니까 힘이 되어 줘</font>
<Sync Start=909451><P Class=KRCC>
<font color="#F9C4C3">우사 군이라면<BR>분명 가능할 거야</font>
<Sync Start=911643><P Class=KRCC>

<Sync Start=912129><P Class=KRCC>
아
<Sync Start=912903><P Class=KRCC>
그건 완전히 거짓말은<BR>아니니까 말이야
<Sync Start=915688><P Class=KRCC>
<font color="#44EE47">에</font><font color="#E5F048">?</font>
<Sync Start=916411><P Class=KRCC>
친숙해졌다고 말하면<BR>과장이겠지만
<Sync Start=919564><P Class=KRCC>
정말로…?
<Sync Start=921784><P Class=KRCC>
그럼…!
<Sync Start=923159><P Class=KRCC>
현상 유지했으면 됐을 텐데
<Sync Start=925512><P Class=KRCC>
나는 열심히<BR>버걱버걱 무덤을…!
<Sync Start=927840><P Class=KRCC>

<Sync Start=929532><P Class=KRCC>
수고하셨습니다-
<Sync Start=931372><P Class=KRCC>
그러니까<BR>그 녀석은 최악이라구
<Sync Start=933436><P Class=KRCC>
정말 못됐잖아, 그 사람!
<Sync Start=935741><P Class=KRCC>
<font color="#D53154">[먹이 먹이]</font><BR>뭐, 무당거미한테 먹히는
<Sync Start=937274><P Class=KRCC>
<font color="#D53154">[먹이 먹이]</font><BR>훈련이라 생각하고
<Sync Start=939098><P Class=KRCC>
고1이 할 훈련은 아니네요!
<Sync Start=941081><P Class=KRCC>
거기다 좋다는 느낌이 전혀 없어!
<Sync Start=942890><P Class=KRCC>

<Sync Start=943536><P Class=KRCC>
청춘 따위는 엿이나 먹어라
<Sync Start=945520><P Class=KRCC>
당신도 꽤 못됐으니까요!
<Sync Start=947952><P Class=KRCC>

<Sync Start=971400><P Class=KRCC>
릿 쨩?
<Sync Start=972091><P Class=KRCC>
<font color="#5E60EE">[시무룩]</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=973330><P Class=KRCC>
<font color="#5E60EE">[시무룩]</font><BR>그런 곳에서 뭐 하고 있는 거야?
<Sync Start=976379><P Class=KRCC>
<font color="#5E60EE">[시무룩]</font><BR>잡초 뜯기…
<Sync Start=977307><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>잡초 뜯기…
<Sync Start=977900><P Class=KRCC>
풀 죽은 거야?
<Sync Start=978988><P Class=KRCC>

<Sync Start=980789><P Class=KRCC>
딱히…
<Sync Start=981725><P Class=KRCC>
알기 쉽네
<Sync Start=984027><P Class=KRCC>
우사 군이랑 무슨 일 있었어?
<Sync Start=986611><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=988147><P Class=KRCC>
그도 그럴게
<Sync Start=989554><P Class=KRCC>
우사 군도 어제부터<BR>풀 죽어 있었고
<Sync Start=992202><P Class=KRCC>
우사 군이랑…
<Sync Start=994146><P Class=KRCC>
이라기보다는…
<Sync Start=995730><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000028><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">그게 아니라…!</font>
<Sync Start=1001195><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">단지 친해졌으면 해서…</font>
<Sync Start=1003331><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">봐요, 같은 주민에다가<BR>고등학교도 같고</font>
<Sync Start=1005914><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">얘기하면 재밌을 거 같고</font>
<Sync Start=1008162><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">선배 항상 혼자여서 좀 걱정된달까…</font>
<Sync Start=1011634><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">마지막 말, 필요한 말이야?</font>
<Sync Start=1013124><P Class=KRCC>

<Sync Start=1015115><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우사 군, 앞길이 험난하네</font>
<Sync Start=1017636><P Class=KRCC>

<Sync Start=1020324><P Class=KRCC>
<font color="#808080">역시 말이지</font>
<Sync Start=1021869><P Class=KRCC>

<Sync Start=1025669><P Class=KRCC>
<font color="#808080">시로 씨하고 선배?</font>
<Sync Start=1028212><P Class=KRCC>
나, 그렇게<BR>외로워 보이는 걸까?
<Sync Start=1032187><P Class=KRCC>
얘기 안 맞는 거<BR>서로 알고 있는데 맞춰주거나
<Sync Start=1036324><P Class=KRCC>
전화 안 걸어주는데<BR>전화번호 교환해주거나
<Sync Start=1038972><P Class=KRCC>

<Sync Start=1040452><P Class=KRCC>
그런 것보다 혼자가 좋은데…
<Sync Start=1043787><P Class=KRCC>

<Sync Start=1046163><P Class=KRCC>
싫진 않지만
<Sync Start=1048043><P Class=KRCC>
빨리 얘기 안 끝나려나<BR>생각했었고
<Sync Start=1051500><P Class=KRCC>
하지만 웃으며 분위기 맞추고…
<Sync Start=1055531><P Class=KRCC>

<Sync Start=1057043><P Class=KRCC>
그런데도
<Sync Start=1058971><P Class=KRCC>
혼자는 싫지 않은데
<Sync Start=1061611><P Class=KRCC>
혼자라고 여겨지는 건 싫고
<Sync Start=1064000><P Class=KRCC>

<Sync Start=1064967><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">적당히 해!</font>
<Sync Start=1065966><P Class=KRCC>

<Sync Start=1070285><P Class=KRCC>
모순만 가득해서
<Sync Start=1072897><P Class=KRCC>
우사 군한테 화풀이해버리고
<Sync Start=1075368><P Class=KRCC>

<Sync Start=1078832><P Class=KRCC>
정말…
<Sync Start=1079928><P Class=KRCC>

<Sync Start=1083816><P Class=KRCC>
<font color="#E4E189">[뭔가 잘은 모르겠지만]</font><BR>'그런 자신이 싫어'라는 거?
<Sync Start=1084941><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>'그런 자신이 싫어'라는 거?
<Sync Start=1086727><P Class=KRCC>
뭡니까, 그게<BR>바보 같아
<Sync Start=1089031><P Class=KRCC>

<Sync Start=1090060><P Class=KRCC>
청춘 때 하는<BR>고민의 정석이지?
<Sync Start=1092691><P Class=KRCC>
그런 걸로 고민 안 한다구요
<Sync Start=1094455><P Class=KRCC>
귀찮아
<Sync Start=1095248><P Class=KRCC>

<Sync Start=1096384><P Class=KRCC>
뭐
<Sync Start=1097760><P Class=KRCC>
좋아질 거 같은<BR>느낌도 안 들지만
<Sync Start=1100048><P Class=KRCC>
응응
<Sync Start=1101016><P Class=KRCC>
잠깐…
<Sync Start=1101656><P Class=KRCC>
아니라니까요!
<Sync Start=1102688><P Class=KRCC>

<Sync Start=1104163><P Class=KRCC>
젊을 때는 완고한 면 있지?
<Sync Start=1107819><P Class=KRCC>
나도 그랬었지
<Sync Start=1109819><P Class=KRCC>

<Sync Start=1111357><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나 정말…</font>
<Sync Start=1113876><P Class=KRCC>
<font color="#808080">잘못 짚었구나…</font>
<Sync Start=1116076><P Class=KRCC>
하지만 언젠가 말이야
<Sync Start=1117932><P Class=KRCC>
뭐, 이런 자신도<BR>괜찮지 않나 싶을 거야
<Sync Start=1121877><P Class=KRCC>
나처럼
<Sync Start=1123124><P Class=KRCC>

<Sync Start=1124669><P Class=KRCC>
그러니까 안심하고<BR>고민하면 돼
<Sync Start=1127741><P Class=KRCC>

<Sync Start=1131180><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런 이야기를 하다니</font>
<Sync Start=1133652><P Class=KRCC>
<font color="#808080">설마 선배, 시로 씨를…</font>
<Sync Start=1135941><P Class=KRCC>

<Sync Start=1137685><P Class=KRCC>
시로 씨, 자신에 대해서<BR>싫어하지 않나요?
<Sync Start=1140405><P Class=KRCC>
그래 가지고?
<Sync Start=1141525><P Class=KRCC>
그렇겠죠?
<Sync Start=1143229><P Class=KRCC>
<font color="#808080">다행이다<BR>기분 탓이었다</font>
<Sync Start=1144813><P Class=KRCC>
어라, 좋은 이야기 같지 않았어?
<Sync Start=1146756><P Class=KRCC>
전혀
<Sync Start=1147463><P Class=KRCC>

<Sync Start=1148277><P Class=KRCC>
스미코 씨 닮은 매서움!
<Sync Start=1150312><P Class=KRCC>

<Sync Start=1155439><P Class=KRCC>
그럴 리 없죠
<Sync Start=1156503><P Class=KRCC>

<Sync Start=1160053><P Class=KRCC>
<font color="#808080">일단</font>
<Sync Start=1161173><P Class=KRCC>

<Sync Start=1164476><P Class=KRCC>
<font color="#808080">분위기는 파악하자</font>
<Sync Start=1165972><P Class=KRCC>

<Sync Start=1169781><P Class=KRCC>
<font color="#808080">말 거는 건 그만두자</font>
<Sync Start=1171997><P Class=KRCC>
<font color="#F9EB60">하지만</font> <font color="#49F1D3">바로 옆</font>
<Sync Start=1173477><P Class=KRCC>

<Sync Start=1174320><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">옆에 서 있어도 머네…</font>
<Sync Start=1177500><P Class=KRCC>

<Sync Start=1195129><P Class=KRCC>
[돌아왔다]
<Sync Start=1197401><P Class=KRCC>

<Sync Start=1205646><P Class=KRCC>
<font color="#808080">4번째 청신호<BR>움직일 낌새 제로!</font>
<Sync Start=1208654><P Class=KRCC>

<Sync Start=1210999><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사람<BR>제대로 돌아갈 수는 있는 거야?</font>
<Sync Start=1213667><P Class=KRCC>
<font color="#808080">자동차라든지 여러모로 위험하잖아</font>
<Sync Start=1216751><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그러고 보니 늦게 돌아오는<BR>경우가 많은 거 같기도</font>
<Sync Start=1220446><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222135><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어린 애 같은 얼굴 하고선…</font>
<Sync Start=1224385><P Class=KRCC>

<Sync Start=1226289><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 정말-!</font>
<Sync Start=1227582><P Class=KRCC>

<Sync Start=1229422><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=1230767><P Class=KRCC>
파란 불
<Sync Start=1231559><P Class=KRCC>

<Sync Start=1233255><P Class=KRCC>
우사 군?
<Sync Start=1234175><P Class=KRCC>

<Sync Start=1236256><P Class=KRCC>
안 덮으셔도 돼요
<Sync Start=1238055><P Class=KRCC>
재밌는 거죠?
<Sync Start=1239455><P Class=KRCC>

<Sync Start=1242383><P Class=KRCC>
아, 그러니까
<Sync Start=1244839><P Class=KRCC>
같이 돌아가는 게 아니라
<Sync Start=1247167><P Class=KRCC>
하지만 가는 길은 같아서…
<Sync Start=1249639><P Class=KRCC>
내버려두면<BR>계속 서 계실 거 같아서
<Sync Start=1252767><P Class=KRCC>
얘기해야 하나 신경 쓰지<BR>않으셔도 딱히 상관없으니
<Sync Start=1256321><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=1257321><P Class=KRCC>
교통안전의 아주머니 같은?
<Sync Start=1259488><P Class=KRCC>
깃발로 유도하는 거랑 같달까
<Sync Start=1262325><P Class=KRCC>
깃발은 없지만요
<Sync Start=1263861><P Class=KRCC>

<Sync Start=1267622><P Class=KRCC>
뭐야, 그게
<Sync Start=1268917><P Class=KRCC>
이상해
<Sync Start=1270173><P Class=KRCC>
우사 군은 정말 이상해
<Sync Start=1271869><P Class=KRCC>

<Sync Start=1272925><P Class=KRCC>
<font color="#808080">일단 이걸로 괜찮구나</font>
<Sync Start=1275285><P Class=KRCC>

<Sync Start=1276708><P Class=KRCC>
선배도 꽤 이상하잖아요
<Sync Start=1278715><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280275><P Class=KRCC>
벌써 빠져들었어!
<Sync Start=1281491><P Class=KRCC>

<Sync Start=1294188><P Class=KRCC>
[교통 유도 중]<BR><B>　</B>
<Sync Start=1297234><P Class=KRCC>
[교통 유도 중]<BR>선배, 선배!
<Sync Start=1298098><P Class=KRCC>

<Sync Start=1298426><P Class=KRCC>
무지개!
<Sync Start=1299260><P Class=KRCC>

<Sync Start=1308396><P Class=KRCC>
죄송해요, 방해해서
<Sync Start=1309668><P Class=KRCC>

<Sync Start=1312364><P Class=KRCC>
<font color="#EAB3DE">고마워…</font>
<Sync Start=1315140><P Class=KRCC>
<font color="#E7B5A4">에…</font>
<Sync Start=1316091><P Class=KRCC>

<Sync Start=1317551><P Class=KRCC>
지금 무슨 말 하셨나요?
<Sync Start=1319920><P Class=KRCC>
잘 안 들려서…
<Sync Start=1321367><P Class=KRCC>

<Sync Start=1321807><P Class=KRCC>
딱히
<Sync Start=1322828><P Class=KRCC>

<Sync Start=1325626><P Class=KRCC>
그럼…
<Sync Start=1326522><P Class=KRCC>

<Sync Start=1328106><P Class=KRCC>
별말씀을요?
<Sync Start=1329954><P Class=KRCC>

<Sync Start=1335882><P Class=KRCC>
<font color="#808080">들렸잖아…</font>
<Sync Start=1337649><P Class=KRCC>





<Sync Start=1338125><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1343800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて素顔でいられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 본모습으로 있을 수 있어
<Sync Start=1350450><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1351950><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1353800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1354900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1357850><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">(どうぞ)</font><BR>
(하시길)
<Sync Start=1358950><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">見解の相違です</font><BR>
견해의 차이예요
<Sync Start=1360650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">一人だけどぼっちじゃない</font><BR>
혼자지만 외톨이는 아니야
<Sync Start=1363100><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">そこら辺の男子じゃ</font><BR>
평범한 남자로는 
<Sync Start=1364750><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">この美貌が許さないの</font><BR>
이 미모가 용서치 않아
<Sync Start=1367300><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">騙されてお気の毒</font><BR>
속아서 딱하구나
<Sync Start=1368900><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">それぐらいは序の口でしょ</font><BR>
그 정도는 식은 죽 먹기죠
<Sync Start=1371000><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">淸濁も混沌もらしくあれ</font><BR>
청탁도 혼돈도 답게 있기를
<Sync Start=1375350><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">気にしない</font><BR>
신경 쓰지 않아
<Sync Start=1376550><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">だけど気になる</font><BR>
하지만 신경 쓰여
<Sync Start=1378950><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">憐れみの空気</font><BR>
가엾게 느껴지는 분위기
<Sync Start=1382500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">ちょっといわゆる大きなお世話</font><BR>
보통 흔히 말하는 괜한 참견
<Sync Start=1387650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">個性に敬礼</font><BR>
개성에게 경례
<Sync Start=1393050><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お疲れ様にはほっと人心地</font><BR>
수고한 사람에게는 안심되는 마음을
<Sync Start=1397100><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お一人様には程よい温もり</font><BR>
혼자인 사람에게는 적당한 온기를
<Sync Start=1402200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">厄介事ジェネレーター</font><BR>
성가신 일 Generator
<Sync Start=1404250><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">天使も休息</font><BR>
천사도 휴식
<Sync Start=1406150><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お家へ帰ろう</font><BR>
집에 돌아가자
<Sync Start=1409400><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1413500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて笑いあってられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 웃으며 있을 수 있어
<Sync Start=1420200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1421650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1423550><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1424600><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1427700><P Class=KRCC>





<Sync Start=1431088><P Class=KRCC>
저기요, 선배
<Sync Start=1431920><P Class=KRCC>
뭔가 추천할 만한 책 있으시다면<BR>빌려주실 수 있나요?
<Sync Start=1433976><P Class=KRCC>
굉장하네, 우사
<Sync Start=1435075><P Class=KRCC>
릿 쨩이 만진 거라면
<Sync Start=1436118><P Class=KRCC>
뭐든 반찬으로<BR>삼을 수 있는 그 동정력!
<Sync Start=1438092><P Class=KRCC>
사춘기의 망상은 무한대구나
<Sync Start=1439690><P Class=KRCC>
두말할 것도 없지만<BR>그런 사용법은 상정하지 않았어요
<Sync Start=1442365><P Class=KRCC>
누름돌로 써서<BR>절임이라도 만든다거나?
<Sync Start=1443925><P Class=KRCC>
알았다<BR>근력 트레이닝에서 써서
<Sync Start=1445334><P Class=KRCC>
비공인 덤벨로 삼아<BR>운동부족을 해소하려고
<Sync Start=1447471><P Class=KRCC>
시로 씨랑 같다고<BR>생각하지 말아 주세요!
<Sync Start=1448855><P Class=KRCC>
그럼 어디다 쓰는 거야?
<Sync Start=1449840><P Class=KRCC>
당연하잖아요!
<Sync Start=1450824><P Class=KRCC>
저도 선배처럼…
<Sync Start=1451968><P Class=KRCC>
릿 쨩처럼?
<Sync Start=1452768><P Class=KRCC>
아, 무기로 쓰는 건가?
<Sync Start=1454168><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>무거운 편이 공격력 높고
<Sync Start=1455021><P Class=KRCC>
<font color="#A6A3F1">제 5 화 「 역시 」</font><BR>무거운 편이 공격력 높고
<Sync Start=1455864><P Class=KRCC>
<font color="#A6A3F1">제 5 화 「 역시 」</font><BR>모서리 부분이 유효해
<Sync Start=1457151><P Class=KRCC>
<font color="#A6A3F1">제 5 화 「 역시 」</font><BR>선배까지-!
<Sync Start=1458863><P Class=KRCC>
<font color="#A6A3F1">제 5 화 「 역시 」</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1460000><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
