<SAMI>
<HEAD>
<Title>우리들은 모두 카와이장</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>



<Sync Start=1081><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다~
<Sync Start=2857><P Class=KRCC>
나 말이야
<Sync Start=3905><P Class=KRCC>
이번 연휴는 친구랑 여행 갈 거란다
<Sync Start=4925><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">우후후 기대돼-♥</font><BR>이번 연휴는 친구랑 여행 갈 거란다
<Sync Start=6929><P Class=KRCC>
모두들 뭔가 예정 있니?
<Sync Start=9721><P Class=KRCC>
특별히 아무것도…
<Sync Start=11264><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">친구랑 놀지도 모르지만…</font>
<Sync Start=13538><P Class=KRCC>
잔뜩 책 읽을 거야
<Sync Start=15121><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">밥 먹으면서 책 읽지는 마렴</font>
<Sync Start=17241><P Class=KRCC>
예금 통장의 잔액을<BR>위에서부터 전부 더해서…
<Sync Start=20138><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">이게 진정한 잔액♪</font> 놀이라든지
<Sync Start=22561><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">혼자서 포박하기♥</font>에도 도전해볼까
<Sync Start=26359><P Class=KRCC>
호러 DVD 보고
<Sync Start=28071><P Class=KRCC>
이 시기의 데이트 명소가
<Sync Start=29315><P Class=KRCC>
전부 진흙탕이 되는 저주를 걸래
<Sync Start=29945><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아 끈적거리니까 관둘래 나방으로 하자</font><BR>전부 진흙탕이 되는 저주를 걸래
<Sync Start=32331><P Class=KRCC>

<Sync Start=32804><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나만 예정 없는 사람 같다…</font>
<Sync Start=35280><P Class=KRCC>
내가 없다고 해서<BR>풀어지면 안 돼
<Sync Start=38537><P Class=KRCC>
만취라든지
<Sync Start=40369><P Class=KRCC>
이상한 짓 하면<BR>집세 올려 버릴 거야
<Sync Start=42849><P Class=KRCC>
나중에 릿 쨩한테<BR>들을 거니까
<Sync Start=45578><P Class=KRCC>
가족이니까 집주인 대리
<Sync Start=47793><P Class=KRCC>
동거인은 책임 없는 거죠?
<Sync Start=50521><P Class=KRCC>
우사 군 뭔가 할 셈?
<Sync Start=52209><P Class=KRCC>
나한테 민폐 끼치지 않게<BR>확인하는 점이 상냥한데
<Sync Start=55767><P Class=KRCC>
<font color="#808080">두근두근</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=56313><P Class=KRCC>
<font color="#808080">두근두근</font><BR>입 다물어
<Sync Start=57017><P Class=KRCC>





<Sync Start=57800><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">「いつかの、いくつかのきみとのせかい」</font><BR>
언젠가의, 몇 개의 너와의 세계 ♬ fhána
<Sync Start=65500><P Class=KRCC>

<Sync Start=66321><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">外は雨が降りしきってるけど</font><BR>
밖은 비가 몹시 내리고 있지만
<Sync Start=71000><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">嫌じゃないよ 安らげる場所</font><BR>
싫지는 않아 편히 쉴 수 있는 장소
<Sync Start=75860><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">まだ知らない日々を迎えては</font><BR>
아직 알 수 없는 나날을 맞이하고선
<Sync Start=80700><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">新しいページをめくるよ</font><BR>
새로운 페이지를 넘겨
<Sync Start=86000><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いくつもの声を聞いて</font><BR>
여러 목소리를 듣고서
<Sync Start=90800><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">目覚めた朝の眩しさ</font><BR>
깨어난 아침의 눈부심
<Sync Start=95800><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">きみはいつもそこに佇んで</font><BR>
너는 항상 그곳에 서 있어
<Sync Start=103650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いつかのきみのセカイ</font><BR>
언젠가의 너의 세계
<Sync Start=108500><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">僕にも見せてよ</font><BR>
내게도 보여줘
<Sync Start=111850><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">ほら今</font><BR>
자 지금
<Sync Start=114500><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">何気なく紡いだ仕草に</font><BR>
무심히 자아낸 행동에
<Sync Start=119150><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">思わず胸が締め付けられる</font><BR>
생각지도 못하게 가슴이 죄어와
<Sync Start=124650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">また明日 何を話そう？</font><BR>
내일 또 무슨 얘기를 할까?
<Sync Start=129450><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">物語の続きを見に行こう</font><BR>
이야기의 다음 부분을 보러 가자
<Sync Start=133400><P Class=KRCC>

<Sync Start=139078><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font>
<Sync Start=143000><P Class=KRCC>


<Sync Start=147000><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=157000><P Class=KRCC>



<Sync Start=157073><P Class=KRCC>
<font color="#F87D9B">제 2 화 「 이것은 」
<Sync Start=161146><P Class=KRCC>

<Sync Start=164128><P Class=KRCC>
<font color="#808080">한가하네…</font>
<Sync Start=165640><P Class=KRCC>
<font color="#808080">연휴라 해도<BR>돈도 할 것도 없고</font>
<Sync Start=169127><P Class=KRCC>
<font color="#808080">선배는 도서관 다니기 바빠서<BR>그닥 얼굴 마주하기 쉽지 않고</font>
<Sync Start=173432><P Class=KRCC>

<Sync Start=175488><P Class=KRCC>
<font color="#808080">같이 노는 건<BR>기대도 안 했지만</font>
<Sync Start=178257><P Class=KRCC>

<Sync Start=180944><P Class=KRCC>
<font color="#808080">따분하네</font>
<Sync Start=182216><P Class=KRCC>

<Sync Start=186006><P Class=KRCC>
뭐하고 계신 건가요?
<Sync Start=187535><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">헤헤-</font>
<Sync Start=188222><P Class=KRCC>
비밀
<Sync Start=189002><P Class=KRCC>
그런가요
<Sync Start=190218><P Class=KRCC>
좀 더 물어봐 줘<BR>분명 재밌을 거라구
<Sync Start=193350><P Class=KRCC>
아뇨 됐습니다
<Sync Start=194518><P Class=KRCC>
권유하기도 전에 차였어?!
<Sync Start=196511><P Class=KRCC>
한가하지?
<Sync Start=197725><P Class=KRCC>
그야 한가하지만…
<Sync Start=200061><P Class=KRCC>
뭔가 예정 잡아둘 걸 그랬네
<Sync Start=203063><P Class=KRCC>
그럼 지금부터 나랑 같이<BR>글리세린 사러 갈래?
<Sync Start=206366><P Class=KRCC>
그런 이해 불가능한 예정<BR>필요 없어요
<Sync Start=208775><P Class=KRCC>
매정하네
<Sync Start=210006><P Class=KRCC>
 
<Sync Start=210894><P Class=KRCC>
돌아오면 바로 할 테니까
<Sync Start=213006><P Class=KRCC>
그러니까 뭐를…
<Sync Start=214540><P Class=KRCC>
마유미 씨 보면 권유해두라구
<Sync Start=217364><P Class=KRCC>
아마 슬슬 위험할 테니까
<Sync Start=219396><P Class=KRCC>
분명 기뻐할 거라고 생각해
<Sync Start=221205><P Class=KRCC>

<Sync Start=225246><P Class=KRCC>
<font color="#808080">권유라 해도…</font>
<Sync Start=227485><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그러고 보니 마유미 씨</font>
<Sync Start=229381><P Class=KRCC>
<font color="#808080">전혀 모습을 보지 못했네</font>
<Sync Start=232036><P Class=KRCC>

<Sync Start=235555><P Class=KRCC>
<font color="#808080">마유미 씨의 방?</font>
<Sync Start=237291><P Class=KRCC>

<Sync Start=250790><P Class=KRCC>
너…
<Sync Start=251999><P Class=KRCC>
여자가 이렇게나<BR>낙심하고 있으니까
<Sync Start=254439><P Class=KRCC>
찾아와 보기라도 하라고…
<Sync Start=256327><P Class=KRCC>
좀 더 알기 쉽게 낙심해주세요
<Sync Start=259240><P Class=KRCC>
애초에 거기 여자 구역이고
<Sync Start=261584><P Class=KRCC>
찾아갔다가 공격이라도 받으면<BR>견딜 재간 없다구요
<Sync Start=263936><P Class=KRCC>
젊은이가 그런 리스크<BR>무서워하지 말라고!
<Sync Start=266696><P Class=KRCC>
<font color="#6FC94C">리스크</font> <font color="#80FF80">스턴건</font><BR>리스크 쥐고선 말씀하셔도!
<Sync Start=269218><P Class=KRCC>

<Sync Start=270093><P Class=KRCC>
뭘 낙심하고 있으신지 모르겠지만
<Sync Start=271224><P Class=KRCC>
<font color="#808080">실연에선 재기하셨잖아요</font><BR>뭘 낙심하고 있으신지 모르겠지만
<Sync Start=272927><P Class=KRCC>
<font color="#808080">실연에선 재기하셨잖아요</font><BR>모처럼의 휴일이고
<Sync Start=274564><P Class=KRCC>
느긋이 있는 게 어때요?
<Sync Start=276168><P Class=KRCC>

<Sync Start=277584><P Class=KRCC>
일본에 있는 <font color="#AEAA88">바보 커플</font>들이<BR>바쁘게 <font color="#AEAA88">러브러브</font>하고 있는 이 시기에
<Sync Start=282096><P Class=KRCC>
<font color="#AEAA88">혼자</font>를 즐기는 사람은<BR>진정한 <font color="#AEAA88">독신</font>이 아니야
<Sync Start=286479><P Class=KRCC>
나 <font color="#AEAA88">평생 이대로</font> 일지도
<Sync Start=288960><P Class=KRCC>
<font color="#AEAA88">남자 보는 눈</font> 없고
<Sync Start=291411><P Class=KRCC>
<font color="#AEAA88">학생 때</font>는 이렇게 될 줄<BR>꿈에도…
<Sync Start=293574><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><font color="#808080">이 사람, 진짜 귀찮아…!</font>
<Sync Start=294758><P Class=KRCC>
나, <font color="#AEAA88">속이기 쉬운</font> 건가<BR><font color="#808080">이 사람, 진짜 귀찮아…!</font>
<Sync Start=296806><P Class=KRCC>
마시고 계신 건가요?
<Sync Start=297935><P Class=KRCC>
안 마셨어!
<Sync Start=299054><P Class=KRCC>
안 마셨으니까 저기압이라고!
<Sync Start=300879><P Class=KRCC>
연휴라든지 이벤트 따위<BR>다 망해라!
<Sync Start=304020><P Class=KRCC>
<font color="#808080">All ways 너무하네</font>
<Sync Start=306339><P Class=KRCC>
아, 시로 씨가 재밌는 거 하자고
<Sync Start=308820><P Class=KRCC>
지금 글리세린 사러 갔는데요
<Sync Start=311711><P Class=KRCC>
글리세린?
<Sync Start=313061><P Class=KRCC>
마유미 씨가 기뻐할 거라고…
<Sync Start=314917><P Class=KRCC>
시로가 기뻐하는 것을<BR>잘못 말한 게…
<Sync Start=317525><P Class=KRCC>
어째서 내가<BR>그 녀석의 개발을…?
<Sync Start=320381><P Class=KRCC>
그런 M 녀석한테
<Sync Start=321415><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이게 뭔 일이래 끝이야 난…</font><BR>- 그런 식으로 이용당하다니…
<Sync Start=323798><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이게 뭔 일이래 끝이야 난…</font><BR>- 도대체 무슨 얘기입니까?
<Sync Start=325885><P Class=KRCC>
너도 날 최악이라고<BR>생각하고 있지?
<Sync Start=329005><P Class=KRCC>
<font color="#FBCBE8">가슴 파묻히기</font> 해준다면서
<Sync Start=330190><P Class=KRCC>
동정의 마음에
<Sync Start=330827><P Class=KRCC>
<font color="#A3D5FA">아침엔 꽤 심했겠지…</font><BR>불붙여 놓고 내버려뒀고…
<Sync Start=333881><P Class=KRCC>
그런 점은 확실히 최악이에요…
<Sync Start=337116><P Class=KRCC>
나 따위는 이제…
<Sync Start=340872><P Class=KRCC>
마유미 씨!
<Sync Start=341874><P Class=KRCC>
우사 군!
<Sync Start=343009><P Class=KRCC>
창문 봐, 창문!
<Sync Start=344809><P Class=KRCC>
창문?
<Sync Start=345665><P Class=KRCC>

<Sync Start=350789><P Class=KRCC>
어때?
<Sync Start=351901><P Class=KRCC>
재밌겠지?
<Sync Start=353732><P Class=KRCC>
크다!
<Sync Start=354580><P Class=KRCC>
뭐야, 이거<BR>굉장해!
<Sync Start=356613><P Class=KRCC>
비누 액에 글리세린<BR>섞으면 만들 수 있어
<Sync Start=359477><P Class=KRCC>

<Sync Start=365733><P Class=KRCC>
재밌다
<Sync Start=366597><P Class=KRCC>
예뻐
<Sync Start=367861><P Class=KRCC>

<Sync Start=371637><P Class=KRCC>
<font color="#808080">부활 빠르네…</font>
<Sync Start=373197><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=374133><P Class=KRCC>
실은 이런 것도 있는데
<Sync Start=376190><P Class=KRCC>

<Sync Start=379964><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아깝다!</font>
<Sync Start=381189><P Class=KRCC>

<Sync Start=384541><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아, 꽤 어렵네요…</font>
<Sync Start=387245><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">타이밍 맞추지 않으면…</font>
<Sync Start=388654><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">천천히, 천천히 해</font>
<Sync Start=389825><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">그럼 간다</font>
<Sync Start=391183><P Class=KRCC>
하나, 둘!
<Sync Start=392481><P Class=KRCC>

<Sync Start=395713><P Class=KRCC>
오, 성공
<Sync Start=397513><P Class=KRCC>
와, 굉장해!
<Sync Start=400889><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=402361><P Class=KRCC>
예쁘다…
<Sync Start=403705><P Class=KRCC>

<Sync Start=405686><P Class=KRCC>
꽤 금방 터지네요
<Sync Start=407590><P Class=KRCC>

<Sync Start=408859><P Class=KRCC>
마유미 씨?
<Sync Start=410738><P Class=KRCC>
예쁘고 행복한 시간은<BR>언제나 덧없어…
<Sync Start=414466><P Class=KRCC>
반짝반짝하던 나날은 잠깐일 뿐
<Sync Start=417506><P Class=KRCC>
마치 내 인생 같아…
<Sync Start=420578><P Class=KRCC>
<font color="#808080">놀랄 정도의 귀찮음…!</font>
<Sync Start=422130><P Class=KRCC>

<Sync Start=423427><P Class=KRCC>
또 보고 싶으면<BR>한 번 더 하면 될 뿐이잖아
<Sync Start=426902><P Class=KRCC>

<Sync Start=428378><P Class=KRCC>
이상하긴
<Sync Start=429165><P Class=KRCC>

<Sync Start=430557><P Class=KRCC>
너한테 듣고 싶지 않다고!
<Sync Start=432253><P Class=KRCC>
할 거면 빨리하라고<BR>이 시로 돼지 녀석!
<Sync Start=434845><P Class=KRCC>
땡큐!
<Sync Start=435929><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 사람들에 관해서<BR>깊게 생각하면 지는 거구나</font>
<Sync Start=440493><P Class=KRCC>
굉장해, 굉장해
<Sync Start=442365><P Class=KRCC>
<font color="#808080">카와이 선배도…</font>
<Sync Start=443717><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">예쁘다</font><BR><font color="#808080">이 정도로 감정 비춰줬으면</font>
<Sync Start=446443><P Class=KRCC>
<font color="#808080">알기 쉬울 텐데</font>
<Sync Start=448519><P Class=KRCC>
요령 좀 생겼을지도…
<Sync Start=449807><P Class=KRCC>

<Sync Start=451463><P Class=KRCC>
선배?
<Sync Start=453095><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어느새…?</font>
<Sync Start=454151><P Class=KRCC>

<Sync Start=458090><P Class=KRCC>
저기…
<Sync Start=460511><P Class=KRCC>
하고 싶나요?
<Sync Start=462071><P Class=KRCC>
별로
<Sync Start=462930><P Class=KRCC>

<Sync Start=464092><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런!</font>
<Sync Start=464908><P Class=KRCC>
<font color="#808080">실수했다!</font>
<Sync Start=466084><P Class=KRCC>
<font color="#808080">모처럼 같이 놀 찬스였는데…!</font>
<Sync Start=468732><P Class=KRCC>

<Sync Start=476573><P Class=KRCC>
안뜰에서 읽고<BR>싶어졌을 뿐이니까
<Sync Start=479051><P Class=KRCC>

<Sync Start=479303><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">[안절부절]</font>
<Sync Start=481296><P Class=KRCC>

<Sync Start=483486><P Class=KRCC>
귀찮다는 건 저런 걸 말하는구나
<Sync Start=486194><P Class=KRCC>
<font color="#808080">당신이 말하지 마</font>
<Sync Start=487266><P Class=KRCC>

<Sync Start=488777><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=490778><P Class=KRCC>
비누 액 남기기 아까우니까<BR>같이 해주세요
<Sync Start=493850><P Class=KRCC>

<Sync Start=496090><P Class=KRCC>
하나, 둘!
<Sync Start=497050><P Class=KRCC>

<Sync Start=513719><P Class=KRCC>
무슨 일 있으신가요?
<Sync Start=514811><P Class=KRCC>

<Sync Start=518049><P Class=KRCC>
입에…
<Sync Start=518976><P Class=KRCC>

<Sync Start=521784><P Class=KRCC>
<font color="#9C7695">[낼름]</font><BR>쓰다…
<Sync Start=522800><P Class=KRCC>

<Sync Start=524776><P Class=KRCC>
<font color="#9C4EAF">불끈</font>
<Sync Start=525380><P Class=KRCC>

<Sync Start=526607><P Class=KRCC>
[평상심]<BR>이제 그만하고 이쪽 걸로 놀죠
<Sync Start=529894><P Class=KRCC>

<Sync Start=531375><P Class=KRCC>
괜찮으니까…
<Sync Start=534847><P Class=KRCC>
한 번 더…
<Sync Start=536542><P Class=KRCC>
하고 싶을지도…
<Sync Start=538998><P Class=KRCC>

<Sync Start=541558><P Class=KRCC>
무의식 에로의<BR>파괴력이 따로 없구나
<Sync Start=544486><P Class=KRCC>
제 기특한 노력을<BR>완전 기뻐하며 짓밟는 점
<Sync Start=547588><P Class=KRCC>
정말 최악이네요
<Sync Start=549579><P Class=KRCC>
우사 군, 설 수 있어?
<Sync Start=550587><P Class=KRCC>
시끄러워!
<Sync Start=551539><P Class=KRCC>
선배, 아무것도 없으니까요
<Sync Start=553262><P Class=KRCC>
이 사람들이 하는<BR>말에 의미 따위는!
<Sync Start=555414><P Class=KRCC>

<Sync Start=556173><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">한 번 더</font>
<Sync Start=557035><P Class=KRCC>
<font color="#7CC44F">(괜찮으니까…)</font><BR><font color="#FF8040">한 번 더</font>
<Sync Start=557771><P Class=KRCC>
<font color="#7CC44F">(괜찮으니까…)</font><BR><font color="#B93E41">하고…</font>
<Sync Start=558942><P Class=KRCC>
<font color="#3F8CCA">싶을지도</font>
<Sync Start=559966><P Class=KRCC>

<Sync Start=564651><P Class=KRCC>
<font color="#7EA9D9">좋아!</font>
<Sync Start=565774><P Class=KRCC>
<font color="#8363CA">이 표정, 세트로 잘 먹겠습니다!</font>
<Sync Start=568132><P Class=KRCC>

<Sync Start=568753><P Class=KRCC>
무슨 더빙이냐!
<Sync Start=569807><P Class=KRCC>

<Sync Start=574307><P Class=KRCC>
우사 군…
<Sync Start=575764><P Class=KRCC>

<Sync Start=576334><P Class=KRCC>
이상한 짓 했다는 거<BR>정말이니?
<Sync Start=578486><P Class=KRCC>
어째서 저!?
<Sync Start=580142><P Class=KRCC>
동거인은 책임 없는 거죠?
<Sync Start=582894><P Class=KRCC>

<Sync Start=583386><P Class=KRCC>
젠장!
<Sync Start=584835><P Class=KRCC>

<Sync Start=599856><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=600937><P Class=KRCC>
아무리 기다려도<BR>속옷은 안 넌다구
<Sync Start=603561><P Class=KRCC>
어째서 섹드립 방면의<BR>누명을 씌우고 싶어하는 겁니까
<Sync Start=606833><P Class=KRCC>
제 세탁물 끝나는 거<BR>기다리고 있다구요
<Sync Start=609864><P Class=KRCC>
그리고 여자의 치마는<BR>시트처럼 간단하게 들출 수 없어
<Sync Start=613736><P Class=KRCC>
시끄러워요<BR>알고 있어요
<Sync Start=615816><P Class=KRCC>
쭉 비가 와서<BR>많이 쌓였지?
<Sync Start=618633><P Class=KRCC>
그야 뭐…
<Sync Start=619953><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>너희 방, 제대로 환기하라구
<Sync Start=621233><P Class=KRCC>
<font color="#E1C9A5">여러모로 냄새날 거 같아!</font><BR>너희 방, 제대로 환기하라구
<Sync Start=622264><P Class=KRCC>
<font color="#E1C9A5">여러모로 냄새날 거 같아!</font><BR>세탁물 얘기인 거죠?
<Sync Start=624241><P Class=KRCC>

<Sync Start=625022><P Class=KRCC>
이런 상쾌한 날에<BR>무슨 소리 하시는 건가요
<Sync Start=627819><P Class=KRCC>
<font color="#76918D">그러니까</font>
<Sync Start=629923><P Class=KRCC>
<font color="#76918D">그러니까……(생략)</font>
<Sync Start=630653><P Class=KRCC>
뭘 생략한 거냐, 네 녀석!
<Sync Start=632413><P Class=KRCC>
동경하던 예쁜 누나 속옷이나 상상하면서
<Sync Start=634679><P Class=KRCC>
고민 정도는 하라구!
<Sync Start=636422><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR><B>　</B><BR>동정만도 못한 녀석이구만, 정말!
<Sync Start=636979><P Class=KRCC>
[<font color="#EA7D98">상대</font>는 안 해줘도]<BR>[<font color="#FFDE9B">자존심</font>은 부추겨 줬으면 좋겠다구!]<BR>동정만도 못한 녀석이구만, 정말!
<Sync Start=638015><P Class=KRCC>
[<font color="#EA7D98">상대</font>는 안 해줘도]<BR>[<font color="#FFDE9B">자존심</font>은 부추겨 줬으면 좋겠다구!]<BR>마유미 쨩
<Sync Start=639307><P Class=KRCC>
아, 세탁 끝난 거 같네
<Sync Start=641420><P Class=KRCC>

<Sync Start=643972><P Class=KRCC>
<font color="#808080">정말이지, 그 사람은…</font>
<Sync Start=646111><P Class=KRCC>
<font color="#808080">누가 고민 같은 걸…</font>
<Sync Start=647723><P Class=KRCC>

<Sync Start=654373><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이건 혹시나…!</font>
<Sync Start=656369><P Class=KRCC>

<Sync Start=659169><P Class=KRCC>
PAN<font color="#808080">TS</font>가 아니라<BR><font color="#808080">PAN</font>TS 쪽의 <font color="#808080">PAN</font>TS!?
<Sync Start=662066><P Class=KRCC>
'츠'가 '티'가 되기도 하는
<Sync Start=663158><P Class=KRCC>
<font color="#EB00F0">[우사는 고민하고 있다!]</font><BR>쇼츠라며 란제리라며 바쁜 그!?
<Sync Start=666116><P Class=KRCC>

<Sync Start=668268><P Class=KRCC>
어째서 이런 곳에 떨어뜨린 건지
<Sync Start=670532><P Class=KRCC>
그럼 마유미 씨?
<Sync Start=672220><P Class=KRCC>
하지만 그 사람<BR>일은 또 모르지
<Sync Start=673772><P Class=KRCC>
함정일지도…
<Sync Start=674556><P Class=KRCC>
주운 순간 그늘진 곳에서<BR>경찰처럼 호각 불며…
<Sync Start=677574><P Class=KRCC>

<Sync Start=679125><P Class=KRCC>
왜 그래, 우사 군?
<Sync Start=680541><P Class=KRCC>
그 근처에<BR>경찰 같은 거 있었나요?
<Sync Start=683628><P Class=KRCC>
왜 그러니, 우사 군
<Sync Start=684644><P Class=KRCC>

<Sync Start=693749><P Class=KRCC>
머리끈이다
<Sync Start=695389><P Class=KRCC>
한순간 이 사람<BR>대단하다고 생각했다
<Sync Start=697748><P Class=KRCC>
위험해
<Sync Start=698492><P Class=KRCC>

<Sync Start=698841><P Class=KRCC>
그거 내 슈슈네
<Sync Start=700930><P Class=KRCC>
것보다 시로
<Sync Start=702297><P Class=KRCC>
무슨 차림하고 있는 거야…
<Sync Start=704010><P Class=KRCC>
그게 전부 세탁해버려서
<Sync Start=706385><P Class=KRCC>
윤리관은 익혀두세요
<Sync Start=708737><P Class=KRCC>
<font color="#FEA1D2">살짝 보여주기</font><BR>삼각팬티는 입고 있다구
<Sync Start=710513><P Class=KRCC>
타올은 에티켓과 배덕감을 위해서
<Sync Start=713577><P Class=KRCC>
우후후
<Sync Start=714311><P Class=KRCC>
아예 묻어버릴까
<Sync Start=716248><P Class=KRCC>

<Sync Start=716908><P Class=KRCC>
중학교 시절 에로의 4대 문명이라<BR>불리던 남자였으니까요
<Sync Start=721116><P Class=KRCC>
진짜 어떻든 상관없는 얘기네
<Sync Start=723078><P Class=KRCC>
나하고
<Sync Start=723996><P Class=KRCC>
그리고 이이지마 군하고
<Sync Start=725229><P Class=KRCC>
누구냐!?
<Sync Start=726046><P Class=KRCC>
그리고 나
<Sync Start=727238><P Class=KRCC>
굉장하네
<Sync Start=728158><P Class=KRCC>
반을 차지하고 있네
<Sync Start=729910><P Class=KRCC>
것보다 3대 문명이고
<Sync Start=731941><P Class=KRCC>
그럼 둘도 들어와
<Sync Start=733622><P Class=KRCC>
5대잖아요
<Sync Start=734719><P Class=KRCC>
어째서 네 흑역사에<BR>포함되지 않으면 안 되는 거야?
<Sync Start=738038><P Class=KRCC>
<font color="#808080">정말 그렇네요</font>
<Sync Start=739147><P Class=KRCC>

<Sync Start=741180><P Class=KRCC>
스미코 씨
<Sync Start=742079><P Class=KRCC>
<font color="#DDD38F">[가져왔어]</font><BR>복도 커튼
<Sync Start=743516><P Class=KRCC>

<Sync Start=743968><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=744974><P Class=KRCC>
거기 놔두렴
<Sync Start=746399><P Class=KRCC>

<Sync Start=747081><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">그거 처음에 네가 쓰는 줄 알았어</font>
<Sync Start=749841><P Class=KRCC>

<Sync Start=750978><P Class=KRCC>
우사 군, 완전 친해졌네
<Sync Start=754013><P Class=KRCC>
사람과 거리 맞추는<BR>걸 잘하는구나
<Sync Start=756990><P Class=KRCC>

<Sync Start=758390><P Class=KRCC>
릿 쨩도 낄래?
<Sync Start=759662><P Class=KRCC>

<Sync Start=761286><P Class=KRCC>
아, 그럼
<Sync Start=761966><P Class=KRCC>
한 가지 더 부탁해
<Sync Start=764276><P Class=KRCC>
안방 커튼도 가져와 줄래?
<Sync Start=767508><P Class=KRCC>
우사 군도!
<Sync Start=768564><P Class=KRCC>

<Sync Start=780588><P Class=KRCC>
<font color="#808080">침묵이 아프다…</font>
<Sync Start=783326><P Class=KRCC>

<Sync Start=784298><P Class=KRCC>
<font color="#808080">가장 가까워지고 싶은데</font>
<Sync Start=787294><P Class=KRCC>
선배는 책 좋아하죠?
<Sync Start=790358><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=791174><P Class=KRCC>

<Sync Start=792278><P Class=KRCC>
항상 도서실에 있고
<Sync Start=794589><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=795958><P Class=KRCC>
책이 친구란 건가요?
<Sync Start=798278><P Class=KRCC>
응, 그럴지도
<Sync Start=799966><P Class=KRCC>

<Sync Start=801622><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나, 지금 질문 잘못됐나?</font>
<Sync Start=803422><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그러고 보니 선배<BR>항상 혼자고</font>
<Sync Start=806046><P Class=KRCC>
먼저 가 있을게
<Sync Start=807042><P Class=KRCC>

<Sync Start=810602><P Class=KRCC>
아, 저기 선배
<Sync Start=812378><P Class=KRCC>

<Sync Start=813514><P Class=KRCC>
<font color="#808080">위험해<BR>뭔가 얘기를…</font>
<Sync Start=815441><P Class=KRCC>

<Sync Start=816425><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만 뭐라 말하면…</font>
<Sync Start=818537><P Class=KRCC>

<Sync Start=820130><P Class=KRCC>
선배…
<Sync Start=820632><P Class=KRCC>

<Sync Start=828819><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아 밟아버렸다~</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=830363><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>지금
<Sync Start=831118><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>순간 비너스가 탄생하지 않았나요?
<Sync Start=831405><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">시트가~</font><BR>순간 비너스가 탄생하지 않았나요?
<Sync Start=832418><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">어이 그쪽 거…</font><BR>순간 비너스가 탄생하지 않았나요?
<Sync Start=833539><P Class=KRCC>

<Sync Start=837362><P Class=KRCC>
카와이장 르네상스
<Sync Start=838946><P Class=KRCC>

<Sync Start=842818><P Class=KRCC>
그만해…
<Sync Start=843947><P Class=KRCC>

<Sync Start=844826><P Class=KRCC>
무슨 얘기야?
<Sync Start=845986><P Class=KRCC>
좀 예술에 대해서
<Sync Start=847371><P Class=KRCC>

<Sync Start=851478><P Class=KRCC>
인제 그만…
<Sync Start=852725><P Class=KRCC>

<Sync Start=853989><P Class=KRCC>
재미 없…
<Sync Start=854909><P Class=KRCC>

<Sync Start=865117><P Class=KRCC>
시로 씨, 완전 여신!
<Sync Start=866477><P Class=KRCC>
<font color="#808080">시로 씨 밥맛이야!<BR>이제 그만! 바보</font>
<Sync Start=868613><P Class=KRCC>
뭐야, 이거<BR>좀 흥분돼
<Sync Start=871041><P Class=KRCC>
어째서야
<Sync Start=871914><P Class=KRCC>

<Sync Start=873034><P Class=KRCC>
그래서
<Sync Start=874217><P Class=KRCC>
뭐가 그렇게 웃겼니?
<Sync Start=876505><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐 때문이었지?</font>
<Sync Start=877778><P Class=KRCC>

<Sync Start=884041><P Class=KRCC>
잠깐 예술의 세계가
<Sync Start=885572><P Class=KRCC>

<Sync Start=887516><P Class=KRCC>
뭐, 이유는 그렇다 치고
<Sync Start=889701><P Class=KRCC>
릿 쨩이 크게 웃는 거<BR>오랜만에 봤어
<Sync Start=893560><P Class=KRCC>
왠지 기뻐
<Sync Start=894869><P Class=KRCC>

<Sync Start=895543><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그렇구나</font>
<Sync Start=898079><P Class=KRCC>
<font color="#808080">조금 부끄러워하고 있나?</font>
<Sync Start=900824><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이유는 약간 그렇지만</font>
<Sync Start=902843><P Class=KRCC>
<font color="#808080">조금 기쁠지도</font>
<Sync Start=904590><P Class=KRCC>

<Sync Start=905420><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">바구니 넣고 오겠습니다!</font><BR><font color="#808080">1보 전진했단 느낌이야</font>
<Sync Start=907532><P Class=KRCC>

<Sync Start=911656><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 또</font>
<Sync Start=912791><P Class=KRCC>

<Sync Start=914816><P Class=KRCC>
어이
<Sync Start=915664><P Class=KRCC>

<Sync Start=916441><P Class=KRCC>
이거 누구 건가요?
<Sync Start=918128><P Class=KRCC>

<Sync Start=925856><P Class=KRCC>
[1보 전진]
<Sync Start=928588><P Class=KRCC>
[10보 정도 후퇴했다]<BR><B>　</B>
<Sync Start=929313><P Class=KRCC>
[10보 정도 후퇴했다]<BR>10보 정도 후퇴했습니다
<Sync Start=931026><P Class=KRCC>
[10보 정도 후퇴했다]<BR><B>　</B>
<Sync Start=932000><P Class=KRCC>

<Sync Start=948287><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=950279><P Class=KRCC>
괜찮지?
<Sync Start=951878><P Class=KRCC>
잠ㄲ…마유미 씨
<Sync Start=953465><P Class=KRCC>

<Sync Start=954806><P Class=KRCC>
나랑 같이…
<Sync Start=957340><P Class=KRCC>
호러 DVD 보자구
<Sync Start=959364><P Class=KRCC>
이 상황이 훨씬 더 호러라구요!
<Sync Start=961996><P Class=KRCC>
어디가?
<Sync Start=962860><P Class=KRCC>
살려줘요, 선배!
<Sync Start=964124><P Class=KRCC>
스미코 씨!
<Sync Start=965388><P Class=KRCC>
시로 씨도 뭘<BR>가만히 있는 건가요!
<Sync Start=967448><P Class=KRCC>
나도 싫다고!
<Sync Start=969485><P Class=KRCC>
그렇긴 하지만!
<Sync Start=970469><P Class=KRCC>
<font color="#E1ABC2">발길질</font> 당하고<BR>머리를 <font color="#E1ABC2">짓누르</font>면서
<Sync Start=973088><P Class=KRCC>
싫은 걸 <font color="#E1ABC2">강요</font>당하는<BR>상황이란 건
<Sync Start=975920><P Class=KRCC>
꽤…
<Sync Start=976788><P Class=KRCC>
신속하게 나가 죽어라!
<Sync Start=978228><P Class=KRCC>
왜 그러니, 우사 군!
<Sync Start=979484><P Class=KRCC>
엄청난 목소리…
<Sync Start=980532><P Class=KRCC>
아
<Sync Start=980943><P Class=KRCC>

<Sync Start=983779><P Class=KRCC>
아무 말 없이 지켜보는 거<BR>그만둬요!
<Sync Start=985743><P Class=KRCC>
미안 미안
<Sync Start=987428><P Class=KRCC>
놀자 하려고 방 들어가 봤더니
<Sync Start=989458><P Class=KRCC>
사이 좋게 오셀로<BR>하고 있길래 어울릴까 해서
<Sync Start=992930><P Class=KRCC>
평범하게 어울려주세요!
<Sync Start=995086><P Class=KRCC>
그런 걸로 내 키스백서에
<Sync Start=997055><P Class=KRCC>
열람금지 페이지<BR>만들려 했던 겁니까?
<Sync Start=999719><P Class=KRCC>
미안
<Sync Start=1000535><P Class=KRCC>
1페이지부터 그건 좀 아니지?
<Sync Start=1002887><P Class=KRCC>
어째서 1페이지라고 단정합니까!
<Sync Start=1005519><P Class=KRCC>
오늘 회사 회식이었지?
<Sync Start=1008128><P Class=KRCC>
뭔가 안 좋은 일 있었어?
<Sync Start=1009901><P Class=KRCC>

<Sync Start=1010832><P Class=KRCC>
전혀
<Sync Start=1012121><P Class=KRCC>
즐거웠다구
<Sync Start=1013857><P Class=KRCC>
다만
<Sync Start=1014801><P Class=KRCC>
도중에 후배가<BR>결혼 보고 했을 뿐
<Sync Start=1018337><P Class=KRCC>
<font color="#9ED3EB">호러</font> <font color="#88CB92">볼래 볼래</font>
<Sync Start=1020032><P Class=KRCC>
<font color="#88CB92">볼 거야-</font>
<Sync Start=1021128><P Class=KRCC>
호러 감상이라
<Sync Start=1022656><P Class=KRCC>
가끔은 괜찮을지도
<Sync Start=1024368><P Class=KRCC>
신난다
<Sync Start=1025624><P Class=KRCC>
그리 정해졌으면<BR>여러 가지로 준비해야지
<Sync Start=1028808><P Class=KRCC>
준비?
<Sync Start=1029760><P Class=KRCC>

<Sync Start=1038111><P Class=KRCC>
스미코 씨, 굿잡!
<Sync Start=1039505><P Class=KRCC>
준비 완벽하네요
<Sync Start=1041121><P Class=KRCC>

<Sync Start=1042689><P Class=KRCC>
영화라니 딱히…
<Sync Start=1044273><P Class=KRCC>
내가 릿 쨩이랑 보고 싶으니까
<Sync Start=1046297><P Class=KRCC>
가끔은 어울려 주렴
<Sync Start=1047985><P Class=KRCC>
<font color="#808080">스미코 씨, 굿잡!</font>
<Sync Start=1049545><P Class=KRCC>
뭐야, 이거
<Sync Start=1050500><P Class=KRCC>
영화라니 호러?
<Sync Start=1052176><P Class=KRCC>
역시 방에 돌아갈래
<Sync Start=1053476><P Class=KRCC>
아, 무섭구나-
<Sync Start=1054787><P Class=KRCC>

<Sync Start=1058866><P Class=KRCC>
무섭지 않아요<BR>재미없을 뿐
<Sync Start=1061227><P Class=KRCC>
마유미 씨한테 어울려 줄 수 없네요
<Sync Start=1063445><P Class=KRCC>
저렇게 말하고 혼자가 되는 녀석
<Sync Start=1065269><P Class=KRCC>
[복선 깔렸네요]<BR>가장 먼저 죽지?
<Sync Start=1066615><P Class=KRCC>

<Sync Start=1067431><P Class=KRCC>
이런 분위기라면 모인다고도 하고
<Sync Start=1070919><P Class=KRCC>
조심해
<Sync Start=1072000><P Class=KRCC>
이상한 말 하지 마…
<Sync Start=1073640><P Class=KRCC>
모두들
<Sync Start=1074848><P Class=KRCC>
복도도 전부<BR>호러 분위기 맞추고 왔어
<Sync Start=1077543><P Class=KRCC>

<Sync Start=1078736><P Class=KRCC>
릿 쨩 방 가장 안쪽이지?
<Sync Start=1079600><P Class=KRCC>
[안 바래다줄 거야~]<BR>릿 쨩 방 가장 안쪽이지?
<Sync Start=1081080><P Class=KRCC>
[안 바래다줄 거야~]<BR>방에 있어도 들릴지도 모르겠네
<Sync Start=1083400><P Class=KRCC>
<font color="#808080">시로 씨, 굿잡!</font>
<Sync Start=1084628><P Class=KRCC>

<Sync Start=1085792><P Class=KRCC>
호러 영화의 뭐가 좋냐구?
<Sync Start=1088245><P Class=KRCC>
바보 같은 커플이
<Sync Start=1089023><P Class=KRCC>
<font color="#AC79CA">가라!</font><BR>가장 먼저 죽는 부분이지?
<Sync Start=1089512><P Class=KRCC>
<font color="#AC79CA">가라!</font> <font color="#D0D499">거기다!</font><BR>가장 먼저 죽는 부분이지?
<Sync Start=1091134><P Class=KRCC>
<font color="#AC79CA">가라!</font> <font color="#D0D499">거기다!</font><BR>당신이 더 무서워!
<Sync Start=1092294><P Class=KRCC>

<Sync Start=1094958><P Class=KRCC>
괜찮나요?
<Sync Start=1096646><P Class=KRCC>
별로
<Sync Start=1097710><P Class=KRCC>
졸릴 뿐
<Sync Start=1098502><P Class=KRCC>

<Sync Start=1101630><P Class=KRCC>
졸려
<Sync Start=1102185><P Class=KRCC>
매우 졸려
<Sync Start=1103681><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐야, 이거</font>
<Sync Start=1104760><P Class=KRCC>
<font color="#808080">귀여워…!</font>
<Sync Start=1105745><P Class=KRCC>

<Sync Start=1107001><P Class=KRCC>
이 아이<BR>사야카 쨩하고 닮지 않았어?
<Sync Start=1108609><P Class=KRCC>

<Sync Start=1109024><P Class=KRCC>
어느 쪽?
<Sync Start=1109992><P Class=KRCC>
당한 쪽?
<Sync Start=1110921><P Class=KRCC>
이제부터 당할 것 같은 쪽?
<Sync Start=1112448><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그에 비해 이 사람들은…</font>
<Sync Start=1114616><P Class=KRCC>

<Sync Start=1116616><P Class=KRCC>
<font color="#808080">'사야카'는 분명<BR>아직 만나지 않은 카와이장의 주민</font>
<Sync Start=1121608><P Class=KRCC>
<font color="#808080">귀여운 사람이구나</font>
<Sync Start=1123440><P Class=KRCC>
아, 이쪽이 닮았어
<Sync Start=1125920><P Class=KRCC>
어머, 정말
<Sync Start=1127761><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어떻게 된 거야?</font>
<Sync Start=1128817><P Class=KRCC>

<Sync Start=1129292><P Class=KRCC>
저기, 선배
<Sync Start=1130380><P Class=KRCC>
잠깐 화면 봐요
<Sync Start=1131652><P Class=KRCC>
싫어
<Sync Start=1132428><P Class=KRCC>
지금 평범한 장면이니까요
<Sync Start=1134124><P Class=KRCC>
싫어, 졸려
<Sync Start=1135652><P Class=KRCC>
조금만
<Sync Start=1136732><P Class=KRCC>
무섭지 않잖아요?
<Sync Start=1137739><P Class=KRCC>

<Sync Start=1140308><P Class=KRCC>
뭐야?
<Sync Start=1141811><P Class=KRCC>
저 둘, 어느 쪽이 사야…
<Sync Start=1143795><P Class=KRCC>

<Sync Start=1145610><P Class=KRCC>
오, 떴다 떴어
<Sync Start=1147538><P Class=KRCC>
와, 아파 보여
<Sync Start=1149157><P Class=KRCC>
<font color="#F0F4B1">[우걱우걱]</font><BR>형체도 못 알아보게 먹고 있어!
<Sync Start=1151133><P Class=KRCC>
<font color="#F0F4B1">[우걱우걱]</font><BR>사야카 봐봐
<Sync Start=1152613><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어떻게 된 거야?</font>
<Sync Start=1153941><P Class=KRCC>

<Sync Start=1155366><P Class=KRCC>
미안, 선배<BR>그럴 생각은!
<Sync Start=1156918><P Class=KRCC>

<Sync Start=1160094><P Class=KRCC>
거짓말쟁이…
<Sync Start=1161294><P Class=KRCC>
<font color="#F9C8E4">미안해?</font>
<Sync Start=1162354><P Class=KRCC>
<font color="#F9C8E4">무서웠어?</font>
<Sync Start=1163476><P Class=KRCC>
<font color="#C3768B">[귀여워 귀여워 귀여워 귀여워]</font><BR><font color="#F9C8E4">미안해</font>
<Sync Start=1164475><P Class=KRCC>
<font color="#C3768B">[귀여워 귀여워 귀여워 귀여워]</font><BR><font color="#80BFF1">시끄러워</font>
<Sync Start=1165475><P Class=KRCC>
<font color="#C3768B">[귀여워 귀여워 귀여워 귀여워]</font><BR><font color="#80BFF1">졸려</font>
<Sync Start=1166275><P Class=KRCC>
<font color="#C3768B">[귀여워 귀여워 귀여워 귀여워]</font><BR><font color="#80BFF1">졸려</font>
<Sync Start=1166867><P Class=KRCC>
어라, 뭐지?
<Sync Start=1168799><P Class=KRCC>
짜증 나는 분위기가
<Sync Start=1170050><P Class=KRCC>
일방적으로<BR>우사에게 느껴지네
<Sync Start=1172472><P Class=KRCC>
별로 무섭지 않았네
<Sync Start=1175978><P Class=KRCC>
다른 거 볼래?
<Sync Start=1177098><P Class=KRCC>
괜찮니, 릿 쨩?
<Sync Start=1178922><P Class=KRCC>
완전 멀쩡해
<Sync Start=1180418><P Class=KRCC>
스미코 씨는 요실금<BR>같은 거 괜찮아?
<Sync Start=1183090><P Class=KRCC>
무슨 말을 하는 거니, 릿 쨩
<Sync Start=1185406><P Class=KRCC>
같이 화장실 가고 싶으면<BR>그렇게 말하라구
<Sync Start=1188650><P Class=KRCC>
스미코 씨 분명 화났을걸
<Sync Start=1190907><P Class=KRCC>
벼, 별로
<Sync Start=1192282><P Class=KRCC>
부들부들 떨면서 잘도 말하네
<Sync Start=1194458><P Class=KRCC>
이건 부하와 진동으로<BR>마유미 씨의 지방을 연소시키려고
<Sync Start=1199402><P Class=KRCC>
애초에 저런 거<BR>어디가 무서운 거야?
<Sync Start=1202562><P Class=KRCC>
반전이라도 있었으면 싶었네
<Sync Start=1205192><P Class=KRCC>
살아남았다고 방심시켜 놓고
<Sync Start=1207312><P Class=KRCC>
안심한 순간에 마지막 보스가
<Sync Start=1209736><P Class=KRCC>
확하고
<Sync Start=1210776><P Class=KRCC>

<Sync Start=1213943><P Class=KRCC>
무슨 일이에요!
<Sync Start=1214725><P Class=KRCC>

<Sync Start=1219016><P Class=KRCC>
오랜만이야
<Sync Start=1220216><P Class=KRCC>
깜짝 놀랐어?
<Sync Start=1221576><P Class=KRCC>
왜 이렇게 복도 어두운 거야?
<Sync Start=1224407><P Class=KRCC>
<font color="#FF80FF">[주물주물]</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1224900><P Class=KRCC>
<font color="#FF80FF">[주물주물]</font><BR>어라
<Sync Start=1225780><P Class=KRCC>
<font color="#FF80FF">[주물주물]</font><BR>마유미 씨, 살쪘어?
<Sync Start=1227388><P Class=KRCC>
<font color="#FF80FF">[주물주물]</font><BR>여전히 가슴 크네
<Sync Start=1229796><P Class=KRCC>
<font color="#FF80FF">[주물주물]</font><BR>안는 기분 매우 좋네
<Sync Start=1230720><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">놔… 주무르지 마…</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1230994><P Class=KRCC>
<font color="#8DC59E">놔… 주무르지 마…</font><BR>사야카 쨩?
<Sync Start=1232899><P Class=KRCC>

<Sync Start=1234915><P Class=KRCC>
그렇구나
<Sync Start=1236036><P Class=KRCC>
네가 새로 들어온 애구나
<Sync Start=1238067><P Class=KRCC>

<Sync Start=1238649><P Class=KRCC>
와타나베 사야카예요
<Sync Start=1240354><P Class=KRCC>
잘 부탁해
<Sync Start=1241386><P Class=KRCC>
우사 군
<Sync Start=1242441><P Class=KRCC>
이쪽이야말로요, 와타나베 씨
<Sync Start=1245130><P Class=KRCC>
사야카로 됐다구
<Sync Start=1246930><P Class=KRCC>
아까는 놀라게 해서 미안해
<Sync Start=1249202><P Class=KRCC>
오랜만이라 기뻐 가지고
<Sync Start=1250977><P Class=KRCC>
나도 모르게<BR>못된 장난을 해버려서
<Sync Start=1252889><P Class=KRCC>
아뇨, 그런…
<Sync Start=1254377><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어라?</font>
<Sync Start=1255289><P Class=KRCC>
<font color="#808080">의외로 정상이야</font>
<Sync Start=1257089><P Class=KRCC>
거기다
<Sync Start=1258458><P Class=KRCC>
사야카 어리광쟁이니까
<Sync Start=1260586><P Class=KRCC>
꽉 안거나<BR>달라붙는 걸 무척 좋아해서
<Sync Start=1264258><P Class=KRCC>
고쳐야겠다고 생각하지만…
<Sync Start=1266937><P Class=KRCC>

<Sync Start=1268722><P Class=KRCC>
[<font color="#EBE0EB">스킨십</font>의 가능성은 <font color="#CB9E99">무한대</font> 그럼 내일 역 앞에서]<BR>스킨십을 좋아하시는군요
<Sync Start=1270523><P Class=KRCC>
[그 이상 말하면 <font color="#C98A87">신고</font>합니다]<BR>스킨십을 좋아하시는군요
<Sync Start=1271167><P Class=KRCC>
[그 이상 말하면 <font color="#C98A87">신고</font>합니다]<BR>너, 너무 잘 넘어가는데
<Sync Start=1272491><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>너, 너무 잘 넘어가는데
<Sync Start=1273066><P Class=KRCC>
이런 거에 휙 넘어가선
<Sync Start=1274850><P Class=KRCC>
남자는 바보 천지네
<Sync Start=1276962><P Class=KRCC>
마유미 씨…
<Sync Start=1278259><P Class=KRCC>

<Sync Start=1279371><P Class=KRCC>
아, 죄송해요
<Sync Start=1280923><P Class=KRCC>

<Sync Start=1281907><P Class=KRCC>
난 언제나 성가셔하네…
<Sync Start=1285203><P Class=KRCC>

<Sync Start=1287388><P Class=KRCC>
<font color="#80FF80">아…</font>라든지 <font color="#80FF80">훌쩍…</font>이라든지<BR><font color="#80FF80">부들…</font>이라든지
<Sync Start=1289494><P Class=KRCC>
<font color="#D46A63">진짜</font> <font color="#FDCAE7">짜증 나!</font>
<Sync Start=1291126><P Class=KRCC>
마유미 쨩, 침착하렴
<Sync Start=1292646><P Class=KRCC>
얼굴 붉히지 마, 동정 멍청아!
<Sync Start=1294846><P Class=KRCC>
벼, 별로 부끄러워 한 적…
<Sync Start=1297094><P Class=KRCC>
지금까지는 <font color="#808080">변태</font>나 <font color="#808080">붙임성 없거나</font><BR><font color="#808080">주정꾼</font>이어서 신선할 뿐이고
<Sync Start=1301574><P Class=KRCC>
너한테는 전혀 흥미 없지만<BR>저거한테 감쪽같이 속는 건 화 나
<Sync Start=1306462><P Class=KRCC>
뭡니까, 그게…
<Sync Start=1307726><P Class=KRCC>
하반신에 기합 넣으라고
<Sync Start=1309294><P Class=KRCC>
아니, 아예 하반신 잘라 둬
<Sync Start=1311270><P Class=KRCC>
호러가 아니니까요
<Sync Start=1312782><P Class=KRCC>
꽤 사이 좋네요
<Sync Start=1314590><P Class=KRCC>

<Sync Start=1316070><P Class=KRCC>
사야카가 없는 동안<BR>여러 일이 있어서
<Sync Start=1318631><P Class=KRCC>
그야 뭐, 찐득하게 진득하게
<Sync Start=1320519><P Class=KRCC>

<Sync Start=1323000><P Class=KRCC>
너무해!
<Sync Start=1324201><P Class=KRCC>
동료잖아요
<Sync Start=1325657><P Class=KRCC>
<font color="#BD4051">누가 동료냐-!</font>
<Sync Start=1327073><P Class=KRCC>
<font color="#F69DCC">또 그런다~</font>
<Sync Start=1328809><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이건…</font>
<Sync Start=1330324><P Class=KRCC>
<font color="#808080">정상?</font>
<Sync Start=1331228><P Class=KRCC>

<Sync Start=1335256><P Class=KRCC>
<font color="#8EBBE4">붙임성 없어서</font> 죄송하게 됐네요
<Sync Start=1337488><P Class=KRCC>

<Sync Start=1338125><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1343800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて素顔でいられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 본모습으로 있을 수 있어
<Sync Start=1350450><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1351950><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1353800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1354900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1357850><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">(どうぞ)</font><BR>
(하시길)
<Sync Start=1358950><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">見解の相違です</font><BR>
견해의 차이예요
<Sync Start=1360650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">一人だけどぼっちじゃない</font><BR>
혼자지만 외톨이는 아니야
<Sync Start=1363100><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">そこら辺の男子じゃ</font><BR>
평범한 남자로는 
<Sync Start=1364750><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">この美貌が許さないの</font><BR>
이 미모가 용서치 않아
<Sync Start=1367300><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">騙されてお気の毒</font><BR>
속아서 딱하구나
<Sync Start=1368900><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">それぐらいは序の口でしょ</font><BR>
그 정도는 식은 죽 먹기죠
<Sync Start=1371000><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">淸濁も混沌もらしくあれ</font><BR>
청탁도 혼돈도 답게 있기를
<Sync Start=1375350><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">気にしない</font><BR>
신경 쓰지 않아
<Sync Start=1376550><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">だけど気になる</font><BR>
하지만 신경 쓰여
<Sync Start=1378950><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">憐れみの空気</font><BR>
가엾게 느껴지는 분위기
<Sync Start=1382500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">ちょっといわゆる大きなお世話</font><BR>
보통 흔히 말하는 괜한 참견
<Sync Start=1387650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">個性に敬礼</font><BR>
개성에게 경례
<Sync Start=1393050><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お疲れ様にはほっと人心地</font><BR>
수고한 사람에게는 안심되는 마음을
<Sync Start=1397100><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お一人様には程よい温もり</font><BR>
혼자인 사람에게는 적당한 온기를
<Sync Start=1402200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">厄介事ジェネレーター</font><BR>
성가신 일 Generator
<Sync Start=1404250><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">天使も休息</font><BR>
천사도 휴식
<Sync Start=1406150><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お家へ帰ろう</font><BR>
집에 돌아가자
<Sync Start=1409400><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1413500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて笑いあってられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 웃으며 있을 수 있어
<Sync Start=1420200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1421650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1423550><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1424600><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1427700><P Class=KRCC>

<Sync Start=1430838><P Class=KRCC>
사야카 씨는 어떤 사람인가요?
<Sync Start=1432565><P Class=KRCC>
본 그대로 평범한 여대생이야
<Sync Start=1434813><P Class=KRCC>
어디가 평범이냐?
<Sync Start=1436022><P Class=KRCC>
이 타고난 소악마
<Sync Start=1437406><P Class=KRCC>
인간관계 크래셔
<Sync Start=1439184><P Class=KRCC>
어떤 때는 표정의 마술사
<Sync Start=1440836><P Class=KRCC>
다른 이름은<BR>못 방망이 슬러거!
<Sync Start=1442523><P Class=KRCC>
천사의 얼굴에 숨겨진<BR>악마의 본 모습
<Sync Start=1444196><P Class=KRCC>
하드한 사야카 쨩의<BR>참맛이란 말이지
<Sync Start=1446115><P Class=KRCC>
둘 다 너무해
<Sync Start=1447667><P Class=KRCC>
사야카, 조금 오해<BR>받기 쉬울 뿐인데
<Sync Start=1450365><P Class=KRCC>
봐요, 상처받았잖아요
<Sync Start=1452261><P Class=KRCC>
그 오해가 원인으로
<Sync Start=1453509><P Class=KRCC>
이번 달도 동아리 몇 개나 망친 거야?
<Sync Start=1454477><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>이번 달도 동아리 몇 개나 망친 거야?
<Sync Start=1455620><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>뭐, 가볍게 4개 정도?
<Sync Start=1456782><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>사야카 씨?
<Sync Start=1457646><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>사람은 겉보기엔 모르는 법
<Sync Start=1459094><P Class=KRCC>
<font color="#84FDFC">제 3 화 「 어째서 」</font><BR>선배!
<Sync Start=1460000><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
