<SAMI>
<HEAD>
<Title>우리들은 모두 카와이장</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>





<Sync Start=6076><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하교 중인 선배를<BR>지킨다는 명목으로</font>
<Sync Start=9172><P Class=KRCC>
<font color="#808080">같이 돌아갈 수<BR>있게는 됐지만…</font>
<Sync Start=12445><P Class=KRCC>
<font color="#808080">단지 같이<BR>있기만 하는 것도 좀…</font>
<Sync Start=15709><P Class=KRCC>

<Sync Start=19982><P Class=KRCC>
<font color="#808080">뭐, 괜찮으려나</font>
<Sync Start=21278><P Class=KRCC>

<Sync Start=26743><P Class=KRCC>
선배, 도착했어요
<Sync Start=28151><P Class=KRCC>

<Sync Start=31074><P Class=KRCC>
다녀왔…
<Sync Start=31882><P Class=KRCC>





<Sync Start=33785><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">「いつかの、いくつかのきみとのせかい」</font><BR>
언젠가의, 몇 개의 너와의 세계 ♬ fhána
<Sync Start=41485><P Class=KRCC>

<Sync Start=42306><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">外は雨が降りしきってるけど</font><BR>
밖은 비가 몹시 내리고 있지만
<Sync Start=46985><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">嫌じゃないよ 安らげる場所</font><BR>
싫지는 않아 편히 쉴 수 있는 장소
<Sync Start=51845><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">まだ知らない日々を迎えては</font><BR>
아직 알 수 없는 나날을 맞이하고선
<Sync Start=56685><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">新しいページをめくるよ</font><BR>
새로운 페이지를 넘겨
<Sync Start=61985><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いくつもの声を聞いて</font><BR>
여러 목소리를 듣고서
<Sync Start=66785><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">目覚めた朝の眩しさ</font><BR>
깨어난 아침의 눈부심
<Sync Start=71785><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">きみはいつもそこに佇んで</font><BR>
너는 항상 그곳에 서 있어
<Sync Start=79635><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">いつかのきみのセカイ</font><BR>
언젠가의 너의 세계
<Sync Start=84485><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">僕にも見せてよ</font><BR>
내게도 보여줘
<Sync Start=87835><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">ほら今</font><BR>
자 지금
<Sync Start=90485><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">何気なく紡いだ仕草に</font><BR>
무심히 자아낸 행동에
<Sync Start=95135><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">思わず胸が締め付けられる</font><BR>
생각지도 못하게 가슴이 죄어와
<Sync Start=100635><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">また明日 何を話そう？</font><BR>
내일 또 무슨 얘기를 할까?
<Sync Start=105435><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">物語の続きを見に行こう</font><BR>
이야기의 다음 부분을 보러 가자
<Sync Start=109385><P Class=KRCC>

<Sync Start=115063><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font>
<Sync Start=118985><P Class=KRCC>


<Sync Start=122985><P Class=KRCC>
<font color="#D86974">우리들은 모두 <ruby>카와이장<rt>불쌍해</rt></ruby></font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=132985><P Class=KRCC>



<Sync Start=133328><P Class=KRCC>
<font color="#A6A3F1">제 5 화 「 역시 」</font>
<Sync Start=138040><P Class=KRCC>

<Sync Start=139200><P Class=KRCC>
<font color="#808080">학교에서 돌아왔더니…</font>
<Sync Start=140896><P Class=KRCC>

<Sync Start=142736><P Class=KRCC>
그만해, 그만둬!
<Sync Start=144200><P Class=KRCC>
자, 자
<Sync Start=144960><P Class=KRCC>
조금만이니까요
<Sync Start=146585><P Class=KRCC>
<font color="#808080">현관에서 주민이 주민한테<BR>덮쳐지고 있었습니다</font>
<Sync Start=151455><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만 익숙해짐이란<BR>무서운 것으로</font>
<Sync Start=154391><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이젠 아무렇지도…</font>
<Sync Start=155583><P Class=KRCC>
깨닫지 말고 구해줘, 바보야!
<Sync Start=158511><P Class=KRCC>
사야카 씨<BR>그만둬 주세요
<Sync Start=160703><P Class=KRCC>
현관이 아니라 방에 데려가서…
<Sync Start=162792><P Class=KRCC>
구하는 거 아니라고<BR>릿 쨩, 그거
<Sync Start=164855><P Class=KRCC>

<Sync Start=166543><P Class=KRCC>
시끄럽네
<Sync Start=168791><P Class=KRCC>

<Sync Start=169359><P Class=KRCC>
술 냄새!
<Sync Start=170647><P Class=KRCC>
이 시간부터 둘이서<BR>술판 벌였나요?
<Sync Start=173894><P Class=KRCC>
난 안 마셨다고!
<Sync Start=175815><P Class=KRCC>
일하고 돌아오니까…
<Sync Start=177526><P Class=KRCC>

<Sync Start=178318><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=179454><P Class=KRCC>
현관에서<BR>사야카가 준비하고 있어서!
<Sync Start=181615><P Class=KRCC>
뭐야, 그게<BR>무서워
<Sync Start=183099><P Class=KRCC>
잘 다녀왔냐는<BR>포옹과 키스 할 뿐인데
<Sync Start=187080><P Class=KRCC>
죄송합니다<BR>전 일본인이라서!
<Sync Start=190065><P Class=KRCC>
그러니까
<Sync Start=191072><P Class=KRCC>
아까부터 말하고 있잖아?
<Sync Start=192600><P Class=KRCC>
조금 만지는 거뿐이라고
<Sync Start=195081><P Class=KRCC>
뭐야, 그<BR>내가 말 안 듣는 거 같단 분위기는!
<Sync Start=197984><P Class=KRCC>

<Sync Start=200060><P Class=KRCC>
조금만…
<Sync Start=201884><P Class=KRCC>
<font color="#C37596">[낼름]</font>
<Sync Start=202345><P Class=KRCC>

<Sync Start=202918><P Class=KRCC>
혀 넣을 생각<BR>가득하잖아, 네 녀석!
<Sync Start=205637><P Class=KRCC>

<Sync Start=207085><P Class=KRCC>
자, 자
<Sync Start=207932><P Class=KRCC>
딱딱한 소리는…
<Sync Start=209189><P Class=KRCC>

<Sync Start=210788><P Class=KRCC>
현관에서<BR>뭘 놀고 있니?
<Sync Start=213452><P Class=KRCC>
확 하고 할 거란다
<Sync Start=214476><P Class=KRCC>
확 하고
<Sync Start=215572><P Class=KRCC>

<Sync Start=217982><P Class=KRCC>
저기
<Sync Start=218443><P Class=KRCC>
다음, 저<BR>부탁합니다!
<Sync Start=220202><P Class=KRCC>

<Sync Start=225919><P Class=KRCC>
<font color="#7C9FAE">[마유미 작→×　×←스미코 작]</font><BR>죄송했어요
<Sync Start=227443><P Class=KRCC>

<Sync Start=229187><P Class=KRCC>
낮에 돌아오고 나서<BR>혼자 마신 거니?
<Sync Start=232907><P Class=KRCC>
무슨 일 있었니?
<Sync Start=234941><P Class=KRCC>
어제 동아리 회식 자리에서…
<Sync Start=237909><P Class=KRCC>
동아리, 저번에 망쳤던 게…
<Sync Start=240366><P Class=KRCC>
새로운 거
<Sync Start=241622><P Class=KRCC>
'2개월 안에 망한다'에<BR>100 사야카
<Sync Start=245093><P Class=KRCC>
매번 감사
<Sync Start=245699><P Class=KRCC>
<font color="#808080">무서운 대화…</font>
<Sync Start=247082><P Class=KRCC>

<Sync Start=248042><P Class=KRCC>
2차에서 합류한 동아리<BR>동료의 친구가 전 남친이라…
<Sync Start=252034><P Class=KRCC>

<Sync Start=252511><P Class=KRCC>
어색하겠네…!
<Sync Start=253534><P Class=KRCC>

<Sync Start=254976><P Class=KRCC>
장소 분위기 생각해서<BR>생긋생긋하고 있었더니
<Sync Start=257799><P Class=KRCC>
착각하고는 달라붙어서…
<Sync Start=259808><P Class=KRCC>

<Sync Start=260166><P Class=KRCC>
결국에는 억지로…
<Sync Start=261750><P Class=KRCC>

<Sync Start=265081><P Class=KRCC>
벗은 힐로 아래서부터 파내듯이<BR>고간 날려버렸지만
<Sync Start=268406><P Class=KRCC>

<Sync Start=271056><P Class=KRCC>
마유미 씨로<BR>입 정화하고 싶어서…
<Sync Start=274291><P Class=KRCC>
의미를 모르겠네
<Sync Start=276011><P Class=KRCC>

<Sync Start=276715><P Class=KRCC>
옛날 남자라니 소름이 돋아!
<Sync Start=279180><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토　　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=279373><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=279537><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하는 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=279670><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하는 줄 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=279785><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하는 줄 알　　　</font><B></B>
<Sync Start=279918><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하는 줄 알았　　</font><B></B>
<Sync Start=280033><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하는 줄 알았네　</font><B></B>
<Sync Start=280223><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">토하는 줄 알았네…</font><B></B>
<Sync Start=280636><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아　  　　　　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=280736><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 　　　　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=280969><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토　　　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=281070><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해　　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=281174><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버　 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=281286><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버릴 　 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=281390><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버릴 걸 　　　　</font><B></B>
<Sync Start=281520><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버릴 걸 그　　　</font><B></B>
<Sync Start=281624><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버릴 걸 그랬　　</font><B></B>
<Sync Start=281786><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버릴 걸 그랬네　</font><B></B>
<Sync Start=281894><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#BCECEE">아니, 토해버릴 걸 그랬네…</font><B></B>
<Sync Start=282226><P Class=KRCC>

<Sync Start=283585><P Class=KRCC>
그렇게까지 말하지 않아도…
<Sync Start=285657><P Class=KRCC>
남자는 언제까지고<BR>미련 넘친단 말이지
<Sync Start=289769><P Class=KRCC>
이쪽은 완전히 잊어버렸는데
<Sync Start=292499><P Class=KRCC>
<font color="#B4D5A4">그런 것치곤…</font>
<Sync Start=294010><P Class=KRCC>
<font color="#7C86BF">삼다리 전 남친한테…</font>
<Sync Start=295946><P Class=KRCC>
<font color="#DABDDD">쉽게…</font>
<Sync Start=297259><P Class=KRCC>
<font color="#C46E86">묶이고 싶네…</font>
<Sync Start=299194><P Class=KRCC>
말하고 싶은 건 목소리로 내라고!
<Sync Start=301206><P Class=KRCC>
그리고 이 중에 한 명<BR>희망 사항 말하고 있는 녀석이 있어
<Sync Start=304881><P Class=KRCC>
사실은 미련 넘쳤던 건…
<Sync Start=307097><P Class=KRCC>
아니라고!
<Sync Start=308241><P Class=KRCC>
나는 그런 부끄러운<BR>여자가 아니니까!
<Sync Start=311065><P Class=KRCC>
그때는 좀 쌓여서
<Sync Start=313097><P Class=KRCC>
단순히 봉이 필요했달까…
<Sync Start=316064><P Class=KRCC>
수치를 잃지는 않으셨나요?
<Sync Start=318808><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 리츠 ]　[마유미]</font><BR><font color="#808080">[스미코]　[사야카]</font><BR>다들 그렇잖아
<Sync Start=320552><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 리츠 ]　[마유미]</font><BR><font color="#808080">[스미코]　[사야카]</font><BR>남자의 연애는 개별 보존
<Sync Start=323249><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080"> 　　　 　[토오루]　[타츠야]</font><B></B><BR>여자는 덮어쓰기 보존이라고
<Sync Start=323772><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080"> 　　　 　[토오루][타츠야]　</font><B></B><BR>여자는 덮어쓰기 보존이라고
<Sync Start=323972><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080"> 　　　 　[토오[타츠야] 　　</font><B></B><BR>여자는 덮어쓰기 보존이라고
<Sync Start=324172><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080"> 　　　 　[토[타츠야] 　　　</font><B></B><BR>여자는 덮어쓰기 보존이라고
<Sync Start=324295><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[토오루]에 덮어쓰시겠습니까?</font><BR>여자는 덮어쓰기 보존이라고
<Sync Start=326482><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[타츠야]</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=327092><P Class=KRCC>
나는 전형적인<BR>덮어쓰기 타입이니까
<Sync Start=330100><P Class=KRCC>
<font color="#D9BAC9">덮어쓰기, 몇 번째니?</font>
<Sync Start=332556><P Class=KRCC>
그러니까 안 된다구요, 마유미 씨는
<Sync Start=335214><P Class=KRCC>

<Sync Start=336308><P Class=KRCC>
왜냐고!
<Sync Start=337768><P Class=KRCC>
마유미 씨가 사귀어온 남자는<BR>100% 쓰레기잖아요?
<Sync Start=342072><P Class=KRCC>
100%는 아니라고!
<Sync Start=344272><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=345504><P Class=KRCC>
<font color="#844247">130%</font>
<Sync Start=346957><P Class=KRCC>
늘었다…!
<Sync Start=349317><P Class=KRCC>
미래 분량이에요

<Sync Start=350428><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[양다리 남]</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=350780><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[꼬시기 문구.txt]</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=351109><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[꼬시기 문구.txt]</font><BR>그런 바이러스 같은
<Sync Start=352604><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[미끼 선물.jpg]</font><BR>남자 데이터야말로
<Sync Start=354005><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[미끼 선물.jpg]</font><BR>개별 보존해놓고
<Sync Start=354180><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[바람 피는 사인.mpg4]</font><BR>개별 보존해놓고
<Sync Start=356101><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[스캔 중…]</font><BR>수법이나 특징 같은 걸
<Sync Start=357348><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[스캔 중…]</font><BR>차분히 조사해서
<Sync Start=359029><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[스캔 중…]</font><BR>그걸 근거로
<Sync Start=359966><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[바이러스가 발견됐습니다]</font><BR>백신 프로그램을 만들어야죠
<Sync Start=362309><P Class=KRCC>
덮어쓰기 해서 잊어버리니까<BR>같은 수법에 걸리는 거라구요
<Sync Start=366349><P Class=KRCC>

<Sync Start=367609><P Class=KRCC>
<font color="#D8A9C6">과연</font>
<Sync Start=369741><P Class=KRCC>
납득하지 마!
<Sync Start=371785><P Class=KRCC>
옛날 못된남으로부터 연락 왔다고<BR>서둘러 복구해도
<Sync Start=375386><P Class=KRCC>
데이터가 망가져 있으니까<BR>쉽게 가버리는 거군요
<Sync Start=378494><P Class=KRCC>
시끄럽다고, 이제!
<Sync Start=380381><P Class=KRCC>
그런 릿 쨩도 곤란한 타입이지?
<Sync Start=383213><P Class=KRCC>

<Sync Start=384789><P Class=KRCC>
보통은 말이야
<Sync Start=386283><P Class=KRCC>
<B></B> 　　　　　 [사야카 임시 파일][귀엽다구<font color="#E4C1C3">♡</font>]<B></B><BR>보통은 말이야
<Sync Start=386429><P Class=KRCC>
<B></B> 　　　　　 [사야카 임시 파일][귀엽다구<font color="#E4C1C3">♡</font>]<B></B><BR>넘겨받은 건
<Sync Start=387544><P Class=KRCC>
<B></B> 　　　　　 [사야카 임시 파일][귀엽다구<font color="#E4C1C3">♡</font>]<B></B><BR>일단 파일에 넣어두면 될 텐데
<Sync Start=387685><P Class=KRCC>
<font color="#966B97">감사염</font><BR>일단 파일에 넣어두면 될 텐데
<Sync Start=388282><P Class=KRCC>
<B></B> [여행 가자][사야카 임시 파일] 　　　　　 <B></B><BR>일단 파일에 넣어두면 될 텐데
<Sync Start=389571><P Class=KRCC>
<font color="#7BABB1">그래, 모두 같이</font><BR>일단 파일에 넣어두면 될 텐데
<Sync Start=390374><P Class=KRCC>
<font color="#7BABB1">그래, 모두 같이</font><BR>릿 쨩의 경우
<Sync Start=390601><P Class=KRCC>
릿 쨩의 경우
<Sync Start=391202><P Class=KRCC>
<font color="#C38494">확장자는 뭐지?</font><BR>릿 쨩의 경우
<Sync Start=391657><P Class=KRCC>
<font color="#CB9661">바이러스 아니야?</font><BR>릿 쨩의 경우
<Sync Start=391982><P Class=KRCC>
<font color="#CB9661">바이러스 아니야?</font><BR>일일이 내용 체크해서
<Sync Start=392141><P Class=KRCC>
<font color="#9DD3BD">데이터 형식은?</font><BR>일일이 내용 체크해서
<Sync Start=393961><P Class=KRCC>
가볍게 생각하면 될 걸
<Sync Start=396121><P Class=KRCC>
멋대로 해놓고서는
<Sync Start=397766><P Class=KRCC>
멋대로 지쳐선<BR>귀찮아져서 멀어져
<Sync Start=400494><P Class=KRCC>

<Sync Start=402036><P Class=KRCC>
어떤 의미로는<BR>마유미 씨보다 귀찮단 말이지
<Sync Start=406460><P Class=KRCC>
<font color="#808080">거기까지 알고서<BR>나를 부추긴 건가</font>
<Sync Start=409773><P Class=KRCC>

<Sync Start=412405><P Class=KRCC>
마유미 씨의<BR>다루기 쉬운 귀찮음이
<Sync Start=414828><P Class=KRCC>
사야카는 좋아!
<Sync Start=416100><P Class=KRCC>
고마워!
<Sync Start=417308><P Class=KRCC>
나는 너 싫어!
<Sync Start=419204><P Class=KRCC>
저기, 그거 나는?
<Sync Start=421149><P Class=KRCC>
- 하드디스크 망가져 있어<BR>- 하드디스크 망가져 있어
<Sync Start=423244><P Class=KRCC>
이미 늦은 건가…
<Sync Start=424588><P Class=KRCC>

<Sync Start=425296><P Class=KRCC>
마유미 씨랑 달리<BR>과거력은 없고
<Sync Start=428801><P Class=KRCC>
단정 짓는 것도…
<Sync Start=430418><P Class=KRCC>

<Sync Start=431314><P Class=KRCC>
친구 사귀는 면에서 보면<BR>좀 맞을지는 모르지만…
<Sync Start=435530><P Class=KRCC>

<Sync Start=436603><P Class=KRCC>
과거력이 없단 건
<Sync Start=438835><P Class=KRCC>
릿 쨩은 아무것도 경험 없구나
<Sync Start=442313><P Class=KRCC>
무슨 얘기야?
<Sync Start=443897><P Class=KRCC>
사귀는 거 말이야
<Sync Start=445489><P Class=KRCC>
뭘 당황하고 있는 거야?
<Sync Start=447121><P Class=KRCC>
딱히, 흥미 없었고…!
<Sync Start=449280><P Class=KRCC>

<Sync Start=450512><P Class=KRCC>
<font color="#D39FBC">그렇구나</font>
<Sync Start=452984><P Class=KRCC>
우사 군의 뇌 내에서
<Sync Start=454512><P Class=KRCC>
'아파?'라든지
<Sync Start=455488><P Class=KRCC>
'무섭지 않아'라든지
<Sync Start=456632><P Class=KRCC>
들려 온다구
<Sync Start=458064><P Class=KRCC>
동정 망상 확대 중이구만
<Sync Start=460816><P Class=KRCC>

<Sync Start=465895><P Class=KRCC>
처음, 받아버릴까?
<Sync Start=468390><P Class=KRCC>

<Sync Start=471095><P Class=KRCC>
잠깐!
<Sync Start=471855><P Class=KRCC>

<Sync Start=476902><P Class=KRCC>
<font color="#B3C8CB">[츄]</font>
<Sync Start=477498><P Class=KRCC>

<Sync Start=479080><P Class=KRCC>
우사 가드 떴다!
<Sync Start=480688><P Class=KRCC>
농담이라니까
<Sync Start=482288><P Class=KRCC>

<Sync Start=483376><P Class=KRCC>
<font color="#808080">지금…</font>
<Sync Start=484617><P Class=KRCC>
<font color="#808080">팔에 부드러운…</font>
<Sync Start=486897><P Class=KRCC>

<Sync Start=493991><P Class=KRCC>
나, 이제 방에 돌아갈래!
<Sync Start=496327><P Class=KRCC>

<Sync Start=499005><P Class=KRCC>
선배!
<Sync Start=499710><P Class=KRCC>

<Sync Start=501630><P Class=KRCC>
왠지 내빼고<BR>싶을 정도로 순수하네
<Sync Start=504189><P Class=KRCC>
<font color="#B6D2C8">히죽 히죽 히죽</font>
<Sync Start=505400><P Class=KRCC>
아까 얘기로 말하자면
<Sync Start=506983><P Class=KRCC>

<Sync Start=508176><P Class=KRCC>
사야캬 쨩은 자신이 바이러스지?
<Sync Start=511695><P Class=KRCC>
죄송합니다…!
<Sync Start=512656><P Class=KRCC>

<Sync Start=516495><P Class=KRCC>
<font color="#808080">엄청난 기세로 도망가버렸다…</font>
<Sync Start=519996><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어째서 항상 이렇게…</font>
<Sync Start=521540><P Class=KRCC>

<Sync Start=530707><P Class=KRCC>
우사 군!
<Sync Start=531323><P Class=KRCC>

<Sync Start=532452><P Class=KRCC>
릿 쨩, 가버렸니?
<Sync Start=534532><P Class=KRCC>
스미코 씨
<Sync Start=536620><P Class=KRCC>
엄청나게 화 나서…
<Sync Start=539453><P Class=KRCC>
지금 건 화난 게 아니야
<Sync Start=541669><P Class=KRCC>

<Sync Start=543757><P Class=KRCC>
왠지 최근에<BR>계속 실수하는 느낌이…
<Sync Start=546797><P Class=KRCC>
그러니?
<Sync Start=547956><P Class=KRCC>
나는 그렇게<BR>생각하지 않는데
<Sync Start=550508><P Class=KRCC>
<font color="#808080">너무 다가가도<BR>될는지 모르겠고</font>
<Sync Start=553330><P Class=KRCC>
그럼<BR>우사 군한테 한 가지 조언을
<Sync Start=556834><P Class=KRCC>
릿 쨩은 말이지?
<Sync Start=558250><P Class=KRCC>
혼자는 싫어하지 않지만
<Sync Start=560273><P Class=KRCC>
계속 혼자 있고<BR>싶어하는 건 아니지?
<Sync Start=563344><P Class=KRCC>

<Sync Start=565136><P Class=KRCC>
저…
<Sync Start=566064><P Class=KRCC>
정말 귀찮은 사람이네요
<Sync Start=568344><P Class=KRCC>

<Sync Start=569343><P Class=KRCC>
그러니까
<Sync Start=570333><P Class=KRCC>
만만치 않을 거라고 말했잖니?
<Sync Start=572397><P Class=KRCC>

<Sync Start=573413><P Class=KRCC>
<font color="#808080">귀찮지만</font>
<Sync Start=575317><P Class=KRCC>
<font color="#808080">귀찮아도 어쩔 수 없어</font>
<Sync Start=577748><P Class=KRCC>

<Sync Start=587645><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[스읍-]</font>
<Sync Start=590223><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#A7B8A8">[　　　　　　짜증…　　　]</font><B></B><BR><B>　</B>
<Sync Start=591024><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#A7B8A8">[짜증…　　　짜증…　　　]</font><B></B><BR><B>　</B>
<Sync Start=592016><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#A7B8A8">[짜증…짜증…짜증…　　　]</font><B></B><BR><B>　</B>
<Sync Start=593043><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#A7B8A8">[짜증…짜증…짜증…짜증…]</font><B></B><BR><B>　</B>
<Sync Start=596040><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#A7B8A8">[짜증…짜증…짜증…짜증…]</font><B></B><BR>너희들 잠깐 딥키스라도 해라!
<Sync Start=597916><P Class=KRCC>

<Sync Start=600221><P Class=KRCC>
무슨 말 하는 거니, 마유미 쨩
<Sync Start=602638><P Class=KRCC>
그치만, 그치만!
<Sync Start=603822><P Class=KRCC>
짜증 나는<BR>순정 청춘 흩뿌리고는
<Sync Start=605998><P Class=KRCC>
왠지 이젠 마음이<BR>부러질 거 같다구!
<Sync Start=610152><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">더럽혀져라!</font>
<Sync Start=611040><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">더럽혀져 버려라!</font>
<Sync Start=612551><P Class=KRCC>

<Sync Start=614287><P Class=KRCC>
<font color="#808080">귀까지 새빨개!</font>
<Sync Start=615639><P Class=KRCC>

<Sync Start=617584><P Class=KRCC>
정말-<BR>내일 회사 쉴래-!
<Sync Start=620327><P Class=KRCC>

<Sync Start=623869><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=625241><P Class=KRCC>

<Sync Start=628377><P Class=KRCC>
더워
<Sync Start=629529><P Class=KRCC>

<Sync Start=635785><P Class=KRCC>
어떠냐, 시원해졌지?
<Sync Start=638610><P Class=KRCC>
뭐하고 계신가요?
<Sync Start=640002><P Class=KRCC>
먼저 젖은 피부나<BR>비쳐 보이는 속옷에
<Sync Start=642341><P Class=KRCC>
붉은 얼굴로 당황하며<BR>감상을 말하라고!
<Sync Start=645472><P Class=KRCC>

<Sync Start=647348><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=648835><P Class=KRCC>
뭐, 상하는 맞춰<BR>입지 않으셨네요
<Sync Start=652193><P Class=KRCC>

<Sync Start=654469><P Class=KRCC>
어째서 물총을…
<Sync Start=656637><P Class=KRCC>
스미코 씨가 창고<BR>청소하다 찾으셔서
<Sync Start=659761><P Class=KRCC>
더우니까 놀까 해서
<Sync Start=662201><P Class=KRCC>
의외로 릿 쨩이 신나서
<Sync Start=664813><P Class=KRCC>
흠뻑 젖어버렸어
<Sync Start=666256><P Class=KRCC>

<Sync Start=672003><P Class=KRCC>
너 정말 짜증 나!
<Sync Start=675011><P Class=KRCC>
어, 릿 쨩!
<Sync Start=676115><P Class=KRCC>

<Sync Start=682115><P Class=KRCC>
망상 크래쉬<BR>꼴 좋다
<Sync Start=684218><P Class=KRCC>

<Sync Start=685282><P Class=KRCC>
선배, 그만둬 주세요~
<Sync Start=688220><P Class=KRCC>
'이건 이거대로'라는 표정<BR>짜증 나!
<Sync Start=689760><P Class=KRCC>
<font color="#BCADC6">항복, 항복</font>
<Sync Start=692031><P Class=KRCC>
짜증도 최고치 경신!
<Sync Start=693663><P Class=KRCC>
<font color="#4B2961">물대포-</font><BR>짜증도 최고치 경신!
<Sync Start=695000><P Class=KRCC>

<Sync Start=698439><P Class=KRCC>
자비는 베풀지 않겠다!
<Sync Start=700079><P Class=KRCC>
에이…
<Sync Start=701767><P Class=KRCC>

<Sync Start=703448><P Class=KRCC>
릿 쨩, 생기 있네
<Sync Start=706056><P Class=KRCC>
왠지 캐릭터 바뀌지 않았어?
<Sync Start=708152><P Class=KRCC>
사야카 쨩은 안 하니?
<Sync Start=710384><P Class=KRCC>
나는 젖는 거 싫으니까
<Sync Start=712576><P Class=KRCC>
화장 지워지면 곤란하니 말이지
<Sync Start=714463><P Class=KRCC>
물대포!
<Sync Start=715655><P Class=KRCC>

<Sync Start=723976><P Class=KRCC>
아, 즐거웠…
<Sync Start=726871><P Class=KRCC>
험한 꼴 당했네
<Sync Start=728359><P Class=KRCC>

<Sync Start=728947><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그나저나 선배<BR>묘하게 텐션 높았지</font>
<Sync Start=732051><P Class=KRCC>

<Sync Start=736018><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이 책, 최근에 선배가 읽던…</font>
<Sync Start=738258><P Class=KRCC>

<Sync Start=756215><P Class=KRCC>
죄송합니다, 멋대로 읽어서!
<Sync Start=757975><P Class=KRCC>
조금 흥미가 생겨서…
<Sync Start=759567><P Class=KRCC>

<Sync Start=762175><P Class=KRCC>
하지만 우사 군은<BR>딱히 책 좋아하지는…
<Sync Start=765910><P Class=KRCC>
확실히 그렇지만요
<Sync Start=767886><P Class=KRCC>
이 책은 저한테도<BR>재밌는 거 같아서요
<Sync Start=771998><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=773207><P Class=KRCC>
그도 그럴게 선배는
<Sync Start=774583><P Class=KRCC>
좋은 책 읽으면<BR>내용에 빠지잖아요
<Sync Start=777927><P Class=KRCC>
이거 읽고 나시고부터<BR>뭔가 밝아지셨달까
<Sync Start=781934><P Class=KRCC>
오늘 텐션도 그 때문이죠?
<Sync Start=783862><P Class=KRCC>

<Sync Start=785145><P Class=KRCC>
<font color="#D99BB0">[원래대로 돌아와서</font> <font color="#A3D0D4">후회 중]</font>
<Sync Start=787158><P Class=KRCC>

<Sync Start=787909><P Class=KRCC>
선배가 항상 즐거운 듯이<BR>읽고 있으니까
<Sync Start=791085><P Class=KRCC>
진지하거나 어려운 책은<BR>문턱이 높지만
<Sync Start=794093><P Class=KRCC>
밝은 분위기라면 읽어보고<BR>싶다고 생각했단 말이죠
<Sync Start=797409><P Class=KRCC>

<Sync Start=799105><P Class=KRCC>
잠깐 읽어 봤는데<BR>처음부터 뿜었다구요
<Sync Start=801617><P Class=KRCC>

<Sync Start=802945><P Class=KRCC>
화장실 씬?
<Sync Start=803954><P Class=KRCC>
맞아요!
<Sync Start=804625><P Class=KRCC>
비데의 사용법이<BR>너무한 그 부분!
<Sync Start=806605><P Class=KRCC>
탐정물인데<BR>조수 쪽이 조증에다가 무대포라니
<Sync Start=809972><P Class=KRCC>
신선하네요
<Sync Start=811204><P Class=KRCC>

<Sync Start=812256><P Class=KRCC>
탐정은 여장 이외에는<BR>정상이니까 말이지
<Sync Start=814460><P Class=KRCC>
정말인가요?
<Sync Start=815548><P Class=KRCC>
왠지 묘사가 이상하다 싶더니만
<Sync Start=817788><P Class=KRCC>

<Sync Start=821520><P Class=KRCC>
죄송해요<BR>돌려드릴게요
<Sync Start=823479><P Class=KRCC>

<Sync Start=825263><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=826263><P Class=KRCC>
나, 이미 읽었으니까
<Sync Start=827991><P Class=KRCC>

<Sync Start=829414><P Class=KRCC>
빌려줄게
<Sync Start=830374><P Class=KRCC>

<Sync Start=832319><P Class=KRCC>
…감사함다-
<Sync Start=833879><P Class=KRCC>

<Sync Start=835833><P Class=KRCC>
화내고 있진 않았지?
<Sync Start=838521><P Class=KRCC>

<Sync Start=841610><P Class=KRCC>
별일이네
<Sync Start=843018><P Class=KRCC>
오늘 릿 쨩
<Sync Start=844722><P Class=KRCC>
정말 기분 좋아 보이네
<Sync Start=846730><P Class=KRCC>

<Sync Start=861035><P Class=KRCC>
어디?
<Sync Start=861906><P Class=KRCC>

<Sync Start=864042><P Class=KRCC>
지금 어느 부분?
<Sync Start=865258><P Class=KRCC>

<Sync Start=867250><P Class=KRCC>
저, 읽는 게 느려서
<Sync Start=869186><P Class=KRCC>
지금 제4화의 도중인데 말이죠
<Sync Start=870852><P Class=KRCC>
<font color="#CB768A">[딱]</font><BR>지금 제4화의 도중인데 말이죠
<Sync Start=871347><P Class=KRCC>

<Sync Start=875364><P Class=KRCC>
미안, 미안
<Sync Start=876948><P Class=KRCC>
나도 모르게<BR>무릎을 쳐서 말이야
<Sync Start=880076><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">에이!</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=881014><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">이 예쁜 다리 녀석!</font><BR>다행히네요
<Sync Start=882270><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">이 예쁜 다리 녀석!</font><BR>각기병이 아니라서
<Sync Start=883483><P Class=KRCC>

<Sync Start=884392><P Class=KRCC>
그 정도로 다리가 세면
<Sync Start=886096><P Class=KRCC>
'양다리 삼다리<BR>얼마든지 와라'네요
<Sync Start=888689><P Class=KRCC>
의미불명이지만<BR>엄청나게 화가 나네
<Sync Start=892240><P Class=KRCC>
사람이 순수하게<BR>독서를 즐기고 있는데!
<Sync Start=895648><P Class=KRCC>
순수?
<Sync Start=897000><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">방에서 읽으면 되잖아</font>
<Sync Start=899120><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">일부러 공동 구역에서<BR>떡 하니 누워서는</font>
<Sync Start=901752><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※うさ와 うざい의 비슷한 발음 말장난</font><BR><font color="#C0C0C0">우사의 짜증 나게 굴기 대작전</font>
<Sync Start=903371><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※うさ와 うざい의 비슷한 발음 말장난</font><BR><font color="#C0C0C0">짜증나-</font>
<Sync Start=904515><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">시끄럽다고요!</font>
<Sync Start=905553><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">그렇다고 찰 건 없잖아요!</font>
<Sync Start=907537><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">감쪽같이 대성공이라든지</font>
<Sync Start=909113><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">내가 행복해질 때까지 용서 못 해</font>
<Sync Start=911385><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">빨리 그렇게 돼주세요!</font>
<Sync Start=912832><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">되고 싶다고, 멍청아</font>
<Sync Start=914569><P Class=KRCC>

<Sync Start=915174><P Class=KRCC>
릿 쨩, 아직 있었어?!
<Sync Start=916414><P Class=KRCC>
<font color="#AB9DCE">[깜짝]</font><BR>릿 쨩, 아직 있었어?!
<Sync Start=917414><P Class=KRCC>
<font color="#AB9DCE">[깜짝]</font><BR>에, 어째서 아직?!
<Sync Start=918822><P Class=KRCC>
<font color="#808080">저질렀다!</font>
<Sync Start=919830><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그치만 항상 질려서<BR>어딘가 가버리니까…!</font>
<Sync Start=922621><P Class=KRCC>

<Sync Start=924310><P Class=KRCC>
딱히…
<Sync Start=925509><P Class=KRCC>

<Sync Start=930620><P Class=KRCC>
너, 그건 아니지…
<Sync Start=932582><P Class=KRCC>
어째서, 라니
<Sync Start=933985><P Class=KRCC>
당신이 그런 소리 하지 마!
<Sync Start=935878><P Class=KRCC>
하지만 청춘은<BR>짜부라뜨리고 싶으니까
<Sync Start=938461><P Class=KRCC>
좋다구<BR>좀 더 실수해라
<Sync Start=940229><P Class=KRCC>
정말-<BR>진짜 그만 해요!
<Sync Start=941901><P Class=KRCC>

<Sync Start=946526><P Class=KRCC>
한가하구만
<Sync Start=948126><P Class=KRCC>
뭔가 재밌는 얘기 없어?
<Sync Start=950182><P Class=KRCC>

<Sync Start=951350><P Class=KRCC>
릿 쨩, 뭔가 없니?
<Sync Start=953109><P Class=KRCC>
좋아하는 책 이야기라든지
<Sync Start=954821><P Class=KRCC>

<Sync Start=956681><P Class=KRCC>
책 설명하는 거 잘 못하고
<Sync Start=959349><P Class=KRCC>
심심풀이라곤 해도
<Sync Start=961289><P Class=KRCC>
시로 씨 도움은 별로 되기 싫고
<Sync Start=963865><P Class=KRCC>
아무렇지 않게 찌르며 들어오네
<Sync Start=966001><P Class=KRCC>
그럼 창작 이야기라도 좋아
<Sync Start=968337><P Class=KRCC>
문턱이 높아졌는데요…
<Sync Start=970434><P Class=KRCC>
창작이라면 시로 군이 특기잖니?
<Sync Start=973130><P Class=KRCC>

<Sync Start=974274><P Class=KRCC>
시로 군, 옛날에 소설 썼단 말이지
<Sync Start=977073><P Class=KRCC>
잠ㄲ…부끄럽다고요
<Sync Start=978729><P Class=KRCC>
지금은 충전 중이니까요
<Sync Start=980754><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아아</font>
<Sync Start=982049><P Class=KRCC>
<font color="#808080">'내가 실력 발휘하면<BR>굉장하니까' 계열의…</font>
<Sync Start=985218><P Class=KRCC>

<Sync Start=986733><P Class=KRCC>
무척 찌푸린 눈…
<Sync Start=988266><P Class=KRCC>

<Sync Start=988387><P Class=KRCC>
<font color="#7AB294">기대 돼-♥</font><BR>심심한 걸 날려버릴 이야기
<Sync Start=990952><P Class=KRCC>
<font color="#7AB294">기대 돼-♥</font><BR>모두 같이 생각해보자
<Sync Start=993000><P Class=KRCC>
<font color="#7AB294">기대 돼-♥</font><BR>집주인 명령
<Sync Start=994432><P Class=KRCC>
두근두근 조마조마<BR>할 거 같은 걸로 말이지?
<Sync Start=997151><P Class=KRCC>
네-
<Sync Start=997975><P Class=KRCC>
요전번에 동아리에서<BR>삼다리 걸쳐졌던 애가 칼을 들고서
<Sync Start=1001399><P Class=KRCC>
리얼한 두근조마는 없는 걸로
<Sync Start=1003359><P Class=KRCC>
판타지로 하죠, 응!
<Sync Start=1005351><P Class=KRCC>

<Sync Start=1006839><P Class=KRCC>
그 애, 최근에 동화 속 나라로…
<Sync Start=1009046><P Class=KRCC>
판타지로 가는 얘기가 아니라!
<Sync Start=1011222><P Class=KRCC>
마유미 쨩
<Sync Start=1012351><P Class=KRCC>
뭔가 없니?
<Sync Start=1013760><P Class=KRCC>

<Sync Start=1015375><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=1017430><P Class=KRCC>
어느 날 갑자기<BR>용사로 선택받아서
<Sync Start=1019926><P Class=KRCC>
마왕을 쓰러뜨리러 가는데
<Sync Start=1021806><P Class=KRCC>
꽤 불리한 상황이라
<Sync Start=1023330><P Class=KRCC>
아, 좋네
<Sync Start=1024854><P Class=KRCC>
'그만두는 것도 용기다'
<Sync Start=1026225><P Class=KRCC>
라고 듣고선
<Sync Start=1027080><P Class=KRCC>
정말로 그만둘<BR>타입이란 말이지
<Sync Start=1028792><P Class=KRCC>
시로랑 우사는
<Sync Start=1030256><P Class=KRCC>
<font color="#808080">지어낸 이야기로 비판받았다</font>
<Sync Start=1033073><P Class=KRCC>
뻔한 이야기라도 좋으니까
<Sync Start=1035128><P Class=KRCC>
옛날 옛날 어떤 곳에<BR>할아버지랑 할머니가, 같은
<Sync Start=1039752><P Class=KRCC>

<Sync Start=1041499><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=1043291><P Class=KRCC>
옛날 옛날 어떤 곳에
<Sync Start=1045555><P Class=KRCC>
할아버지랑 할머니가 있었습니다
<Sync Start=1048388><P Class=KRCC>
할아버지는 강에서<BR>전기면도기로 수염 깎으러…
<Sync Start=1052421><P Class=KRCC>
위험해…!
<Sync Start=1053132><P Class=KRCC>
그, 그거야!
<Sync Start=1054220><P Class=KRCC>
안전한 충전식인 거죠!?
<Sync Start=1056964><P Class=KRCC>
할머니는 연장 코드로<BR>도와주고 있었습니다
<Sync Start=1060340><P Class=KRCC>
위험해!
<Sync Start=1060996><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※일본 민담 중 하나, 흥부전과 비슷</font><BR>참새 혀 자른 그 할머니다!!
<Sync Start=1063283><P Class=KRCC>
역시 남자운 안 좋으면<BR>말하는 것도 살벌해서
<Sync Start=1066218><P Class=KRCC>

<Sync Start=1067348><P Class=KRCC>
흐뭇한 이야기도 할 수 있다고
<Sync Start=1069404><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=1071068><P Class=KRCC>
할머니는 할아버지한테<BR>샴푸를 해줬습니다
<Sync Start=1075453><P Class=KRCC>
<font color="#808080">미끄러지고 있어<BR>미끄러지고 있다고!</font>
<Sync Start=1076637><P Class=KRCC>
사야카, 다음…
<Sync Start=1078069><P Class=KRCC>
에-, 거기서?
<Sync Start=1080021><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1">조마 조마 </font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1080184><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1"> 조마 조마</font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1080367><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1">조마 조마 </font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1080566><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1"> 조마 조마</font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1080781><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1">조마 조마 </font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1081011><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1"> 조마 조마</font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1081245><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1">조마 조마 </font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1081526><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1"> 조마 조마</font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1081755><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1">조마 조마 </font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1081973><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1"> 조마 조마</font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1082266><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1">조마 조마 </font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1082506><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#AEB3B1"> 조마 조마</font><B></B><BR>빨리 강에서 꺼내 줘, 빨리!
<Sync Start=1082788><P Class=KRCC>

<Sync Start=1083202><P Class=KRCC>
응, 그러니까…
<Sync Start=1084730><P Class=KRCC>
그럼
<Sync Start=1085789><P Class=KRCC>
강 상류에서
<Sync Start=1087997><P Class=KRCC>
통상의 몇 배나 큰 시로 씨가
<Sync Start=1091493><P Class=KRCC>
알몸!?
<Sync Start=1092421><P Class=KRCC>
시로 씨의 생명도<BR>할아버지한테 달렸다고요
<Sync Start=1095206><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">역겹둥실…</font>
<Sync Start=1095938><P Class=KRCC>

<Sync Start=1096222><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">역겹둥실…</font>
<Sync Start=1096930><P Class=KRCC>

<Sync Start=1097220><P Class=KRCC>
하고 흘러 내려왔습니다
<Sync Start=1099124><P Class=KRCC>

<Sync Start=1099381><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>악의가 샘솟는 의태어!
<Sync Start=1099657><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>악의가 샘솟는 의태어!
<Sync Start=1099996><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>악의가 샘솟는 의태어!
<Sync Start=1100438><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 하아 하아]</font><BR>악의가 샘솟는 의태어!
<Sync Start=1100849><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>악의가 샘솟는 의태어!
<Sync Start=1101211><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>악의가 샘솟는 의태어!
<Sync Start=1101474><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>것보다 몇 배나 커진 시로 씨가
<Sync Start=1101661><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>것보다 몇 배나 커진 시로 씨가
<Sync Start=1102021><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 하아 하아]</font><BR>것보다 몇 배나 커진 시로 씨가
<Sync Start=1102765><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>것보다 몇 배나 커진 시로 씨가
<Sync Start=1103079><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>이런 식으로 흘러내려 오는 강은
<Sync Start=1103160><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>이런 식으로 흘러내려 오는 강은
<Sync Start=1103504><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>이런 식으로 흘러내려 오는 강은
<Sync Start=1103843><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 하아 하아]</font><BR>이런 식으로 흘러내려 오는 강은
<Sync Start=1104175><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>이런 식으로 흘러내려 오는 강은
<Sync Start=1104494><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>이런 식으로 흘러내려 오는 강은
<Sync Start=1104714><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>수심 얼마나 깊은 거냐고!
<Sync Start=1104927><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>수심 얼마나 깊은 거냐고!
<Sync Start=1105337><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 하아 하아]</font><BR>수심 얼마나 깊은 거냐고!
<Sync Start=1105754><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>수심 얼마나 깊은 거냐고!
<Sync Start=1106091><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>수심 얼마나 깊은 거냐고!
<Sync Start=1106527><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>수심 얼마나 깊은 거냐고!
<Sync Start=1106762><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>할아버지, 서서 헤엄치나?
<Sync Start=1106904><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 하아 하아]</font><BR>할아버지, 서서 헤엄치나?
<Sync Start=1107249><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[오싹 오싹 ]</font><BR>할아버지, 서서 헤엄치나?
<Sync Start=1107569><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[ 오싹 오싹]</font><BR>할아버지, 서서 헤엄치나?
<Sync Start=1107996><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[하아 하아 ]</font><BR>할아버지, 서서 헤엄치나?
<Sync Start=1108155><P Class=KRCC>

<Sync Start=1108627><P Class=KRCC>
이 이상은 안 떠오르니까<BR>교대-
<Sync Start=1111123><P Class=KRCC>

<Sync Start=1114139><P Class=KRCC>
상류에서 시로 씨가<BR>흘러내려 와서
<Sync Start=1117515><P Class=KRCC>
역겹둥실…
<Sync Start=1118780><P Class=KRCC>
역겹둥실…
<Sync Start=1119824><P Class=KRCC>
의태어는 그대로구나
<Sync Start=1121892><P Class=KRCC>
흘러내려 와서…
<Sync Start=1124300><P Class=KRCC>
흘러내려 갔습니다
<Sync Start=1126109><P Class=KRCC>
멈춰 줘-!
<Sync Start=1127490><P Class=KRCC>

<Sync Start=1129234><P Class=KRCC>
그럼 자비 베풀어서
<Sync Start=1131106><P Class=KRCC>
움직이지 못하도록<BR>고기 묶는 요령으로
<Sync Start=1133754><P Class=KRCC>
묶어서 집에 가져가서
<Sync Start=1135731><P Class=KRCC>
네, 돼지입니다
<Sync Start=1137659><P Class=KRCC>
몇 년간 방치해뒀던 도끼로
<Sync Start=1140515><P Class=KRCC>
날 엄청 안 들을 거 같네
<Sync Start=1141483><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[빙글　　　　　　]</font><B></B><BR>날 엄청 안 들을 거 같네
<Sync Start=1141804><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[빙글빙글　　　　]</font><B></B><BR>날 엄청 안 들을 거 같네
<Sync Start=1142163><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[빙글빙글빙글　　]</font><B></B><BR>날 엄청 안 들을 거 같네
<Sync Start=1142226><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[빙글빙글빙글　　]</font><B></B><BR>깎아썰기를 해보니
<Sync Start=1142479><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#808080">[빙글빙글빙글빙글]</font><B></B><BR>깎아썰기를 해보니
<Sync Start=1144797><P Class=KRCC>

<Sync Start=1144898><P Class=KRCC>
아파!
<Sync Start=1145767><P Class=KRCC>
하지만 꽤 부러워
<Sync Start=1148099><P Class=KRCC>
릿 쨩, 그거 요리에<BR>관련된 책이지?
<Sync Start=1151076><P Class=KRCC>

<Sync Start=1152332><P Class=KRCC>
안에서 놀랍게도 우사 군이
<Sync Start=1154340><P Class=KRCC>

<Sync Start=1155284><P Class=KRCC>
할머니는 매우 기뻐하며!
<Sync Start=1157099><P Class=KRCC>

<Sync Start=1158847><P Class=KRCC>
치사해, 우사 군!
<Sync Start=1160087><P Class=KRCC>

<Sync Start=1161167><P Class=KRCC>
할아버지도 매우 기뻐하며!
<Sync Start=1163167><P Class=KRCC>

<Sync Start=1165542><P Class=KRCC>
셋이 같이 행복하게 살았답니다
<Sync Start=1168698><P Class=KRCC>
그림과의 격차가 엄청나네
<Sync Start=1170935><P Class=KRCC>
그럼 이쪽으로 할래?
<Sync Start=1172607><P Class=KRCC>
<font color="#6A6B6C">[승리 상품]</font>
<Sync Start=1174351><P Class=KRCC>

<Sync Start=1175175><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우리들의 싸움은 이제부터다(完)</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1175540><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우리들의 싸움은 이제부터다(完)</font><BR>모두의 동경
<Sync Start=1176792><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우리들의 싸움은 이제부터다(完)</font><BR>나 때문에 싸우지 말아 줘 버젼이라구
<Sync Start=1179178><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">우리들의 싸움은 이제부터다(完)</font><BR>뭡니까, 그 별 차이 없는 선택지는!
<Sync Start=1181572><P Class=KRCC>

<Sync Start=1182674><P Class=KRCC>
조마조마 두근두근이었습니다
<Sync Start=1185048><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#8D2150">해　 　　　</font><B></B>
<Sync Start=1185252><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#8D2150">해피 　　　</font><B></B>
<Sync Start=1185445><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#8D2150">해피 엔　　</font><B></B>
<Sync Start=1185891><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#8D2150">해피 엔드　</font><B></B>
<Sync Start=1186104><P Class=KRCC>
<B></B><font color="#8D2150">해피 엔드♡</font><B></B>
<Sync Start=1186654><P Class=KRCC>
마무리 짓지 말아 줘!
<Sync Start=1187758><P Class=KRCC>

<Sync Start=1191186><P Class=KRCC>
우리들, 파란만장했네
<Sync Start=1194265><P Class=KRCC>
쓸데없이 지쳤네요
<Sync Start=1196362><P Class=KRCC>
안 그래도 잠 부족한데
<Sync Start=1198890><P Class=KRCC>
발상이나 감성이 달라서 즐겁네
<Sync Start=1201882><P Class=KRCC>
누군가랑 무언가를<BR>얘기한단 건 재밌단 말이지
<Sync Start=1204458><P Class=KRCC>

<Sync Start=1205314><P Class=KRCC>
왠지 오랜만에<BR>써보고 싶어졌을지도
<Sync Start=1208650><P Class=KRCC>
다 되면 읽게 해주렴
<Sync Start=1210572><P Class=KRCC>
물론!
<Sync Start=1211388><P Class=KRCC>
저는 딱히 됐습니다
<Sync Start=1212932><P Class=KRCC>
물론!
<Sync Start=1214195><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=1214836><P Class=KRCC>

<Sync Start=1219844><P Class=KRCC>
졸려…
<Sync Start=1221228><P Class=KRCC>
어제 늦게까지 책 읽었으니 말이지
<Sync Start=1224572><P Class=KRCC>
난 또<BR>용솟음치는 감정에 따라
<Sync Start=1227084><P Class=KRCC>
일억 가까이 있는 동포를<BR>하늘로 이끄는
<Sync Start=1230012><P Class=KRCC>
항례 의식에 빠져있는 줄
<Sync Start=1231748><P Class=KRCC>
항례라는 말 하지 마!
<Sync Start=1233116><P Class=KRCC>

<Sync Start=1234227><P Class=KRCC>
확실히 지금까지<BR>책 읽거나 하지 않았지만
<Sync Start=1237154><P Class=KRCC>
읽기 쉬워서 재밌다고요
<Sync Start=1239459><P Class=KRCC>
그렇죠, 선배?
<Sync Start=1240444><P Class=KRCC>

<Sync Start=1250258><P Class=KRCC>
엘리베이터 씬이라든지…?
<Sync Start=1253421><P Class=KRCC>

<Sync Start=1254149><P Class=KRCC>
그 부분 웃겼어요!
<Sync Start=1255267><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256107><P Class=KRCC>
토끼뜀은 아니죠
<Sync Start=1257731><P Class=KRCC>

<Sync Start=1259539><P Class=KRCC>
옥상에서의 다툼도
<Sync Start=1261307><P Class=KRCC>
그 부분도 엄청 웃겼어요
<Sync Start=1263394><P Class=KRCC>
대화 센스 있단 말이지
<Sync Start=1263721><P Class=KRCC>
<font color="#658FB0">청춘 파괴단 결성</font><BR>대화 센스 있단 말이지
<Sync Start=1265169><P Class=KRCC>
<font color="#658FB0">청춘 파괴단 결성</font><BR>캐릭성 짙고 말이죠
<Sync Start=1267128><P Class=KRCC>
<font color="#ECDA80">해산</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=1267779><P Class=KRCC>

<Sync Start=1271085><P Class=KRCC>
좋아하는 거라면 더욱더
<Sync Start=1273401><P Class=KRCC>

<Sync Start=1274563><P Class=KRCC>
얘기 나눌 수 있단 건
<Sync Start=1276654><P Class=KRCC>
즐겁단 말이지
<Sync Start=1278750><P Class=KRCC>

<Sync Start=1280398><P Class=KRCC>
아, 하지만 제3화에서<BR>처음으로 사람이 죽었죠?
<Sync Start=1284329><P Class=KRCC>
그 뒤에 진짜 심각해서
<Sync Start=1286697><P Class=KRCC>
아, 응
<Sync Start=1288209><P Class=KRCC>
- 그거 때문에 좀 깼어<BR>- 그거 때문에 좀 재밌어졌죠
<Sync Start=1289965><P Class=KRCC>

<Sync Start=1292764><P Class=KRCC>
깊은 맛이 났다고 생각했는데요
<Sync Start=1295100><P Class=KRCC>
얼마든지<BR>심각해질 수 있는 소재를
<Sync Start=1297412><P Class=KRCC>
잘 개그로 만들어 놨는데
<Sync Start=1299108><P Class=KRCC>
안이한 느낌이…
<Sync Start=1300349><P Class=KRCC>
아, 역시 여러 가지로<BR>읽고 계시니까…
<Sync Start=1302821><P Class=KRCC>
아, 아니 하지만 열쇠 씬은
<Sync Start=1305548><P Class=KRCC>
- 좋았어<BR>- 잘 모르겠죠
<Sync Start=1307069><P Class=KRCC>

<Sync Start=1308209><P Class=KRCC>
- 그 캐릭터는 좀 그래<BR>- 그 캐릭터는 좋아요
<Sync Start=1310184><P Class=KRCC>

<Sync Start=1313563><P Class=KRCC>
그런 느낌도 있구나
<Sync Start=1315331><P Class=KRCC>

<Sync Start=1317035><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어라…?</font>
<Sync Start=1318779><P Class=KRCC>
<font color="#808080">도중까지 좋은 느낌이었는데</font>
<Sync Start=1321221><P Class=KRCC>
<font color="#808080">역시 안 맞는다고<BR>생각하셨으려나…</font>
<Sync Start=1323948><P Class=KRCC>

<Sync Start=1327260><P Class=KRCC>
라고 쓸데없이 생각하는 동안
<Sync Start=1330236><P Class=KRCC>
이 얼굴 놓치는 우사 퀄리티
<Sync Start=1333070><P Class=KRCC>

<Sync Start=1335398><P Class=KRCC>
청춘이구나
<Sync Start=1337070><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1343800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて素顔でいられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 본모습으로 있을 수 있어
<Sync Start=1350450><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1351950><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1353800><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1354900><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1357850><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">(どうぞ)</font><BR>
(하시길)
<Sync Start=1358950><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">見解の相違です</font><BR>
견해의 차이예요
<Sync Start=1360650><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">一人だけどぼっちじゃない</font><BR>
혼자지만 외톨이는 아니야
<Sync Start=1363100><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">そこら辺の男子じゃ</font><BR>
평범한 남자로는 
<Sync Start=1364750><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">この美貌が許さないの</font><BR>
이 미모가 용서치 않아
<Sync Start=1367300><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">騙されてお気の毒</font><BR>
속아서 딱하구나
<Sync Start=1368900><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">それぐらいは序の口でしょ</font><BR>
그 정도는 식은 죽 먹기죠
<Sync Start=1371000><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">淸濁も混沌もらしくあれ</font><BR>
청탁도 혼돈도 답게 있기를
<Sync Start=1375350><P Class=KRCC>
<font color="#0BA9F4">気にしない</font><BR>
신경 쓰지 않아
<Sync Start=1376550><P Class=KRCC>
<font color="#FFFF80">だけど気になる</font><BR>
하지만 신경 쓰여
<Sync Start=1378950><P Class=KRCC>
<font color="#FF8040">憐れみの空気</font><BR>
가엾게 느껴지는 분위기
<Sync Start=1382500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">ちょっといわゆる大きなお世話</font><BR>
보통 흔히 말하는 괜한 참견
<Sync Start=1387650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">個性に敬礼</font><BR>
개성에게 경례
<Sync Start=1393050><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お疲れ様にはほっと人心地</font><BR>
수고한 사람에게는 안심되는 마음을
<Sync Start=1397100><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お一人様には程よい温もり</font><BR>
혼자인 사람에게는 적당한 온기를
<Sync Start=1402200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">厄介事ジェネレーター</font><BR>
성가신 일 Generator
<Sync Start=1404250><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">天使も休息</font><BR>
천사도 휴식
<Sync Start=1406150><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お家へ帰ろう</font><BR>
집에 돌아가자
<Sync Start=1409400><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">明日も僕らはみんなかわいそう</font><BR>
내일도 우리들은 모두 불쌍해
<Sync Start=1413500><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">それもいいかなんて笑いあってられる</font><BR>
그것도 괜찮나 싶어 웃으며 있을 수 있어
<Sync Start=1420200><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">この場所で</font><BR>
이 장소에서
<Sync Start=1421650><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">等身大 Happiness</font><BR>
같은 크기의 행복을
<Sync Start=1423550><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">Every Day</font><BR>
매일매일
<Sync Start=1424600><P Class=KRCC>
<font color="#C8AAE9">お気に召すままに</font><BR>
마음에 드는 대로
<Sync Start=1427700><P Class=KRCC>





<Sync Start=1430731><P Class=KRCC>
최근 시로 씨 있는 곳에<BR>초등학생인 여자애가 놀러 오죠?
<Sync Start=1433571><P Class=KRCC>
아, 치나 쨩 말이야?
<Sync Start=1434596><P Class=KRCC>
귀여운 애지?
<Sync Start=1435596><P Class=KRCC>
범죄 일어날 거 같아<BR>숨이 콱 막히는데
<Sync Start=1437499><P Class=KRCC>
알고 있잖아?
<Sync Start=1438299><P Class=KRCC>
내 머릿속은 에로로 가득 찼지만
<Sync Start=1439595><P Class=KRCC>
18세 이상의 여성으로 가득해서
<Sync Start=1440891><P Class=KRCC>
초등학생이 들어올 틈은…
<Sync Start=1442140><P Class=KRCC>
일단은 에로 가득한 상태에서<BR>초등학생한테 다가가지 말아 주세요!
<Sync Start=1444883><P Class=KRCC>
하지만 그 나이쯤<BR>되는 애는 조숙하니까
<Sync Start=1446531><P Class=KRCC>
설마 하는 일이 있을지도
<Sync Start=1447979><P Class=KRCC>
아예 우사하고 붙여버리면
<Sync Start=1449419><P Class=KRCC>
아, 그건 그거대로 범죄인가
<Sync Start=1450691><P Class=KRCC>
저도 제대로 여자친구가<BR>어른이 될 때까지 기다릴 분별력은!
<Sync Start=1453667><P Class=KRCC>
그렇단 건 앞으로 10년 가까이
<Sync Start=1455302><P Class=KRCC>
<font color="#E0B58E">제 6 화 「 혹시 」</font><BR>동정인 채라는 거?
<Sync Start=1456550><P Class=KRCC>
<font color="#E0B58E">제 6 화 「 혹시 」</font><BR>아아, 그런 의미는…
<Sync Start=1457791><P Class=KRCC>
<font color="#E0B58E">제 6 화 「 혹시 」</font><BR>힘내
<Sync Start=1458479><P Class=KRCC>
<font color="#E0B58E">제 6 화 「 혹시 」</font><BR>응원 그만둬요!
<Sync Start=1460000><P Class=KRCC>

</BODY>
</SAMI>
