<SAMI>
<HEAD>
<Title>소울 이터 낫!</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=539><P Class=KRCC>
정식으로<BR>사무전 학생이 되었으니
<Sync Start=4053><P Class=KRCC>
모두 함께 힘을 합쳐
<Sync Start=6057><P Class=KRCC>
자신의 정의를 관철하고
<Sync Start=8513><P Class=KRCC>
사무전 학생으로서의<BR>긍지를 키워나갔으면 한다
<Sync Start=12632><P Class=KRCC>
너희들과 같은 무기와 장인…
<Sync Start=14440><P Class=KRCC>





<Sync Start=37807><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">世界を捩じ曲げてでも</font><BR>
세계를 왜곡해서라도
<Sync Start=40906><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">辿り着きたい僕らは</font><BR>
도달하고 싶은 우리들은
<Sync Start=44237><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">今日と言う未来も一人では</font><BR>
오늘이라는 미래도 혼자서는
<Sync Start=48893><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">多分見つけられなかったから</font><BR>
아마 찾지 못했을 테니까
<Sync Start=53067><P Class=KRCC>
<font color="#FE6600">「monochrome」</font><BR>
모노크롬 ♬ Dancing Dolls
<Sync Start=55067><P Class=KRCC>
<font color="#F53779">S</font><font color="#FE6600">O</font><font color="#F53779">U</font><font color="#FE6600">L </font><font color="#F53779">E</font><font color="#FE6600">A</font><font color="#F53779">T</font><font color="#FE6600">E</font><font color="#F53779">R </font><font color="#F53779">NOT!</font><BR>
<font color="#F53779">소</font><font color="#FE6600">울</font> <font color="#F53779">이</font><font color="#FE6600">터</font> <font color="#F53779">낫!</font>
<Sync Start=59401><P Class=KRCC>

<Sync Start=60637><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつの日か亡くしちゃう時のために</font><BR>
언젠가 잃어버릴 때를 위해
<Sync Start=66115><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">当たり前と思わないように</font><BR>
당연하다 생각하지 않도록
<Sync Start=69934><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">していたのにずっと</font><BR>
해왔는데 줄곧
<Sync Start=74007><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">でも白黒モノクロームな運命も</font><BR>
하지만 흑백 모노크롬 같은 운명도
<Sync Start=81019><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">ねぇキミにあっけなく</font><BR>
저기, 너로 인해 맥없이
<Sync Start=85155><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">塗り返られてしまった</font><BR>
덧칠되어버렸어
<Sync Start=92251><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">決まり切った未来じゃ</font><BR>
판에 박은 듯한 미래로
<Sync Start=95339><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">満足しない僕らは</font><BR>
만족하지 않는 우리들은
<Sync Start=98763><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">新しい歴史を叶えるために</font><BR>
새로운 역사를 이루기 위해
<Sync Start=103387><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">生まれてきて</font><BR>
태어나서
<Sync Start=106127><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつだって絶対なんて言葉</font><BR>
언제나 절대란 말
<Sync Start=109875><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">なんか無いんだ絶対</font><BR>
같은 건 없어 절대로
<Sync Start=113230><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">僕らが諦めない限り</font><BR>
우리들이 포기하지 않는 한
<Sync Start=117893><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">この道は永遠に続く</font><BR>
이 길은 영원히 이어져
<Sync Start=122334><P Class=KRCC>





<Sync Start=126067><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=136067><P Class=KRCC>





<Sync Start=137896><P Class=KRCC>
사무전의 학식은 세계 곳곳의<BR>학생들이 모여있으니까
<Sync Start=141663><P Class=KRCC>
여러 가지로 갖춰져<BR>있어서 고민하게 되네
<Sync Start=144096><P Class=KRCC>

<Sync Start=145728><P Class=KRCC>
메메 쨩, 빨라!
<Sync Start=146992><P Class=KRCC>
것보다 밸런스 안 좋아!
<Sync Start=148448><P Class=KRCC>

<Sync Start=149408><P Class=KRCC>
아냐 양 정도는…
<Sync Start=151016><P Class=KRCC>
어머
<Sync Start=152264><P Class=KRCC>

<Sync Start=153493><P Class=KRCC>
또 아침부터 그렇게<BR>마음 내키는 대로…
<Sync Start=156908><P Class=KRCC>

<Sync Start=158749><P Class=KRCC>
저녁 정도는 자취라도<BR>하는 게 좋을까?
<Sync Start=161572><P Class=KRCC>
자취?
<Sync Start=162748><P Class=KRCC>
아침도 점심도<BR>학식으로 먹는 데다가
<Sync Start=165548><P Class=KRCC>
알바 비도 절약할 수 있고
<Sync Start=167680><P Class=KRCC>
미안합니다
<Sync Start=169208><P Class=KRCC>
선배!
<Sync Start=170264><P Class=KRCC>
무슨 일이세요?
<Sync Start=171672><P Class=KRCC>
츠구미 쨩, 미안해요!
<Sync Start=173929><P Class=KRCC>

<Sync Start=174897><P Class=KRCC>
실은 츠구미 쨩이<BR>여자 기숙사의 마녀한테
<Sync Start=177374><P Class=KRCC>
돈 뜯기는 장면<BR>보고 있었는데…
<Sync Start=180390><P Class=KRCC>
무서워서 말리지 못 해서…
<Sync Start=182127><P Class=KRCC>

<Sync Start=183670><P Class=KRCC>
오늘은 사드릴게요


<Sync Start=185200><P Class=KRCC>
03 <font color="#BEDA7D">여자 기숙사의 마녀!</font>
<Sync Start=188100><P Class=KRCC>


<Sync Start=188922><P Class=KRCC>
여자 기숙사의 마녀는<BR>기숙사감이 아니라
<Sync Start=191550><P Class=KRCC>
그 귀여운 선배를<BR>말하는 거였군요
<Sync Start=194194><P Class=KRCC>
그녀, 킴 딜 양이라고 해서
<Sync Start=197262><P Class=KRCC>
나랑 동기인데
<Sync Start=199295><P Class=KRCC>

<Sync Start=200002><P Class=KRCC>
입학한 당시에는 반짝거리는<BR>긴 머리를 한 귀여운 외모로
<Sync Start=204080><P Class=KRCC>
주목을 받았지
<Sync Start=206169><P Class=KRCC>
하지만 성격이 못돼서<BR>모두 금방 멀어지게 됐어
<Sync Start=210168><P Class=KRCC>

<Sync Start=211184><P Class=KRCC>
예를 들면 어떤<BR>못된 짓을 했나요?
<Sync Start=213464><P Class=KRCC>

<Sync Start=214384><P Class=KRCC>
모두…
<Sync Start=215128><P Class=KRCC>

<Sync Start=216257><P Class=KRCC>
내 이름을 불러 봐
<Sync Start=217969><P Class=KRCC>

<Sync Start=219648><P Class=KRCC>
- 에이야 고로…<BR>- 이터널 페더 선배
<Sync Start=221970><P Class=KRCC>

<Sync Start=223187><P Class=KRCC>
어떻게 생각해?
<Sync Start=225095><P Class=KRCC>
그, 근사한 이름 아닌가요…
<Sync Start=227466><P Class=KRCC>
부끄럽네요
<Sync Start=228817><P Class=KRCC>

<Sync Start=229682><P Class=KRCC>
그렇죠?
<Sync Start=231954><P Class=KRCC>
이 이름, 킴 양이 붙여줬어
<Sync Start=234602><P Class=KRCC>

<Sync Start=236115><P Class=KRCC>
사무전은 특수한 학교니까<BR>예명을 써도 돼
<Sync Start=240856><P Class=KRCC>
'소울 이터'라는
<Sync Start=242004><P Class=KRCC>
말도 안 되는 이름을<BR>쓰는 학생도 있을 정도이고
<Sync Start=246011><P Class=KRCC>
그래서 입학 당시 일인데…
<Sync Start=248684><P Class=KRCC>

<Sync Start=249828><P Class=KRCC>
너, 수수하니까<BR>예명 쓰는 편이 좋다구
<Sync Start=252724><P Class=KRCC>
역시 그렇게 생각하시나요?
<Sync Start=255036><P Class=KRCC>
이 아이<BR>'이터널 페더'라는 듯해
<Sync Start=257853><P Class=KRCC>
에, 잠깐…!
<Sync Start=259580><P Class=KRCC>

<Sync Start=262341><P Class=KRCC>
그리고 한 번 개명하면<BR>2년간 바꿀 수 없는 개명 요청서를
<Sync Start=266725><P Class=KRCC>
학교에 멋대로 제출해서…
<Sync Start=269470><P Class=KRCC>
거기다
<Sync Start=270861><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">명명료 줘-</font>
<Sync Start=272332><P Class=KRCC>

<Sync Start=272991><P Class=KRCC>
귀신이다…
<Sync Start=274144><P Class=KRCC>

<Sync Start=275864><P Class=KRCC>
제 말 하면 온다더니…
<Sync Start=277400><P Class=KRCC>

<Sync Start=281153><P Class=KRCC>
뭔가 남자와 얘기하고 있네요
<Sync Start=283297><P Class=KRCC>
아직 인기는 건재하다는 걸까?
<Sync Start=286145><P Class=KRCC>
저 사람은<BR>나랑 동기인 '옥스퍼드' 군
<Sync Start=289521><P Class=KRCC>
성적 학년 톱인 엘리트야
<Sync Start=291784><P Class=KRCC>

<Sync Start=293640><P Class=KRCC>
대부분의 남자가<BR>킴 양으로부터 멀어져 갔지만
<Sync Start=297081><P Class=KRCC>
옥스 군만은 계속<BR>다가가고 있는 거 같아
<Sync Start=300088><P Class=KRCC>

<Sync Start=305832><P Class=KRCC>
시드 선생님
<Sync Start=306705><P Class=KRCC>

<Sync Start=307238><P Class=KRCC>
트레이터 녀석들이<BR>또 나타난 것 같아요
<Sync Start=310159><P Class=KRCC>
뭐?<BR>또냐
<Sync Start=312126><P Class=KRCC>
이번 달만 해도 16건이라고
<Sync Start=314040><P Class=KRCC>

<Sync Start=315841><P Class=KRCC>
꽤 많군
<Sync Start=317465><P Class=KRCC>
시드 선생님
<Sync Start=319153><P Class=KRCC>
트레이터는 말하자면<BR>자신의 솜씨를 시험해보고 싶은 거죠?
<Sync Start=323138><P Class=KRCC>
적당히 실력 보여줘서<BR>쫓아내면 되죠?
<Sync Start=326088><P Class=KRCC>
저희들, 오후까지<BR>시간이 있으니 갔다 올게요
<Sync Start=329546><P Class=KRCC>
그런가, 미안하군
<Sync Start=331089><P Class=KRCC>

<Sync Start=333586><P Class=KRCC>
아카네, 크레이
<Sync Start=335682><P Class=KRCC>
본래 EAT 클래스의 너희들이라면<BR>괜찮을 거라고 생각하지만
<Sync Start=339554><P Class=KRCC>
방심은 하지 않도록
<Sync Start=341114><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=341922><P Class=KRCC>

<Sync Start=348922><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=350049><P Class=KRCC>
선배의 추천인 딸기 타르트
<Sync Start=352269><P Class=KRCC>
2개밖에 없네요
<Sync Start=354194><P Class=KRCC>
나는 다음에 먹어도 되니까<BR>둘이서 먹어
<Sync Start=356838><P Class=KRCC>

<Sync Start=359342><P Class=KRCC>
그럼 저도 사양할게요
<Sync Start=361902><P Class=KRCC>
나도
<Sync Start=362846><P Class=KRCC>

<Sync Start=364158><P Class=KRCC>
그냥 먹으면 될 텐데
<Sync Start=365758><P Class=KRCC>

<Sync Start=367310><P Class=KRCC>
종소리
<Sync Start=368734><P Class=KRCC>
다음에 셋이 같이 먹자
<Sync Start=371249><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=372286><P Class=KRCC>

<Sync Start=377819><P Class=KRCC>
츠구미 쨩<BR>수업 시작해요
<Sync Start=380297><P Class=KRCC>
아, 응
<Sync Start=381233><P Class=KRCC>

<Sync Start=382889><P Class=KRCC>
저 녀석인가
<Sync Start=383753><P Class=KRCC>

<Sync Start=387530><P Class=KRCC>
당신
<Sync Start=389258><P Class=KRCC>
어제는 잘 잤나?
<Sync Start=392050><P Class=KRCC>
크레이!
<Sync Start=392786><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=393410><P Class=KRCC>

<Sync Start=397583><P Class=KRCC>
칼날이라도 들이대서<BR>겁주면 금방 물러나겠지
<Sync Start=401296><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=402280><P Class=KRCC>

<Sync Start=405032><P Class=KRCC>
승부 났군요
<Sync Start=407336><P Class=KRCC>
포기하고 돌아가세요
<Sync Start=408808><P Class=KRCC>

<Sync Start=411576><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=412168><P Class=KRCC>

<Sync Start=418224><P Class=KRCC>
뭐야, 이 녀석은…
<Sync Start=419614><P Class=KRCC>

<Sync Start=420535><P Class=KRCC>
사무전은 크게<BR>두 클래스로 나뉘어져 있다
<Sync Start=424366><P Class=KRCC>
너희들은 이 학교의 90%가<BR>다니는 비전투원 클래스
<Sync Start=429694><P Class=KRCC>
Normally Overcome Target
<Sync Start=431999><P Class=KRCC>
통칭 NOT이다만
<Sync Start=433822><P Class=KRCC>
그중에는 장래 능력을 써서<BR>악과 싸우는 전투원 클래스
<Sync Start=438261><P Class=KRCC>
Especially Advantaged Talent
<Sync Start=441086><P Class=KRCC>
통칭 EAT으로<BR>올라갈 사람도 있겠지
<Sync Start=444565><P Class=KRCC>
하지만 NOT이라고 해도<BR>무기의 능력을 제어하지 못하면
<Sync Start=448398><P Class=KRCC>
매우 위험하다
<Sync Start=450222><P Class=KRCC>
예상치 못한 일로 사람을<BR>다치게 할지도 모르지
<Sync Start=453782><P Class=KRCC>
그러니까 무기라는 이유로<BR>무서워하거나
<Sync Start=456693><P Class=KRCC>
멀리하고 차별받는 일도 있다
<Sync Start=459352><P Class=KRCC>

<Sync Start=460480><P Class=KRCC>
죄송합니다, 늦었습니다
<Sync Start=462512><P Class=KRCC>
그가 오락실에서 놀아서 말이죠
<Sync Start=464732><P Class=KRCC>
또…!
<Sync Start=466072><P Class=KRCC>
오락실이라니 괘씸하군
<Sync Start=468341><P Class=KRCC>
잠깐…!
<Sync Start=468893><P Class=KRCC>

<Sync Start=469595><P Class=KRCC>
어땠지?
<Sync Start=470760><P Class=KRCC>
뭔가 상태가 이상한<BR>기분 나쁜 남자였습니다
<Sync Start=474168><P Class=KRCC>
원래대로라면 그대로<BR>돌려보낼 터였지만
<Sync Start=477236><P Class=KRCC>
만일을 위해 감금 중입니다
<Sync Start=479339><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=480150><P Class=KRCC>
수고했다
<Sync Start=481082><P Class=KRCC>

<Sync Start=482218><P Class=KRCC>
앉아라<BR>수업을 계속한다
<Sync Start=484146><P Class=KRCC>

<Sync Start=484949><P Class=KRCC>
크레이 군은 성실해 보이면서도<BR>약간 빠진 구석 있지?
<Sync Start=488754><P Class=KRCC>
그런가요?
<Sync Start=489540><P Class=KRCC>

<Sync Start=490536><P Class=KRCC>
아, 죄송합니다
<Sync Start=492173><P Class=KRCC>

<Sync Start=493325><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=494428><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=495333><P Class=KRCC>

<Sync Start=496082><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=497203><P Class=KRCC>

<Sync Start=498531><P Class=KRCC>
데스 운송입니다
<Sync Start=499995><P Class=KRCC>
커피 원두 배달<BR>때문에 왔습니다
<Sync Start=502886><P Class=KRCC>
수고했어요
<Sync Start=503983><P Class=KRCC>
어라, 옥스
<Sync Start=505175><P Class=KRCC>
선배!
<Sync Start=505766><P Class=KRCC>

<Sync Start=506372><P Class=KRCC>
아얏!
<Sync Start=506798><P Class=KRCC>

<Sync Start=507278><P Class=KRCC>
옥스 선배도 알바이신가요?
<Sync Start=510645><P Class=KRCC>
의외네요
<Sync Start=511781><P Class=KRCC>
아, 뭐 그렇지
<Sync Start=513269><P Class=KRCC>
너희들도 수고 많네
<Sync Start=514998><P Class=KRCC>

<Sync Start=515634><P Class=KRCC>
우등생인데<BR>낭비가 심하나 보네요
<Sync Start=518557><P Class=KRCC>
그 여자 기숙사의 마녀한테<BR>바치고 있는 걸까
<Sync Start=521230><P Class=KRCC>
쉿-
<Sync Start=522421><P Class=KRCC>
쉿-?
<Sync Start=523942><P Class=KRCC>
뭔가요, 그게?
<Sync Start=525238><P Class=KRCC>

<Sync Start=529486><P Class=KRCC>
손님 발걸음도 떨어졌고<BR>슬슬 쉬어도 돼
<Sync Start=532875><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=533300><P Class=KRCC>

<Sync Start=534429><P Class=KRCC>
차 탔으니까 안에서 마시렴
<Sync Start=536373><P Class=KRCC>

<Sync Start=539852><P Class=KRCC>
맛있네요
<Sync Start=541052><P Class=KRCC>

<Sync Start=541972><P Class=KRCC>
난 모르겠네
<Sync Start=544035><P Class=KRCC>
좋은 향기
<Sync Start=545347><P Class=KRCC>
안심되네요
<Sync Start=547043><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=548003><P Class=KRCC>

<Sync Start=554007><P Class=KRCC>
저기, 마스터
<Sync Start=555817><P Class=KRCC>

<Sync Start=557369><P Class=KRCC>
마스터는<BR>이 가게에 오는 손님은
<Sync Start=559646><P Class=KRCC>
사무전 학생을 보러<BR>온다고 말씀하셨는데요
<Sync Start=563061><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=563456><P Class=KRCC>

<Sync Start=564959><P Class=KRCC>
마스터가 타는 커피를<BR>마시러 온다고 생각해요!
<Sync Start=567799><P Class=KRCC>

<Sync Start=581580><P Class=KRCC>
그럼 요리해본 적 없는 건가요?
<Sync Start=584424><P Class=KRCC>
부엌에 들여보내 주지를<BR>않았으니까요
<Sync Start=587271><P Class=KRCC>
아가씨-
<Sync Start=588736><P Class=KRCC>

<Sync Start=590088><P Class=KRCC>
아니에요!
<Sync Start=591095><P Class=KRCC>

<Sync Start=592069><P Class=KRCC>
츠구미 쨩은?
<Sync Start=593069><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=593773><P Class=KRCC>
잘하는 요리는 뭔가요?
<Sync Start=595397><P Class=KRCC>

<Sync Start=609300><P Class=KRCC>
여기는 모두가<BR>쓰는 부엌이니까요
<Sync Start=611526><P Class=KRCC>

<Sync Start=612757><P Class=KRCC>
아무 말도 안 했잖아?
<Sync Start=614093><P Class=KRCC>

<Sync Start=615205><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=616877><P Class=KRCC>

<Sync Start=623213><P Class=KRCC>
킴 선배
<Sync Start=624581><P Class=KRCC>
응?
<Sync Start=625413><P Class=KRCC>

<Sync Start=628853><P Class=KRCC>
같이 드시지 않을래요?
<Sync Start=630614><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=631509><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=632221><P Class=KRCC>

<Sync Start=636212><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=637141><P Class=KRCC>

<Sync Start=637988><P Class=KRCC>
아뇨…
<Sync Start=638860><P Class=KRCC>
단지 카레 분명 남을 거 같고
<Sync Start=640884><P Class=KRCC>
혼자보단 왠지<BR>괜찮을까 싶어서…
<Sync Start=643100><P Class=KRCC>
딱히 그…
<Sync Start=644943><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=646625><P Class=KRCC>

<Sync Start=647474><P Class=KRCC>
같이 먹고 싶으면 돈 내라고
<Sync Start=649914><P Class=KRCC>

<Sync Start=655383><P Class=KRCC>
오늘 카레였던 가요?
<Sync Start=657006><P Class=KRCC>

<Sync Start=658655><P Class=KRCC>
저도 모르게 호박을…
<Sync Start=660734><P Class=KRCC>
뭐?<BR>그럼 감자는?
<Sync Start=662547><P Class=KRCC>
오늘은 호박 카레네요
<Sync Start=665022><P Class=KRCC>
정말이지, 메메 양
<Sync Start=666967><P Class=KRCC>

<Sync Start=670276><P Class=KRCC>
알겠나?
<Sync Start=671200><P Class=KRCC>
무기로서의 능력을<BR>제어할 수 있게 되면
<Sync Start=673978><P Class=KRCC>
장인에게 맡기는<BR>공격뿐만 아니라
<Sync Start=676593><P Class=KRCC>
일상생활에 응용하거나
<Sync Start=678676><P Class=KRCC>
다른 수단으로<BR>활용하는 것도 가능하다
<Sync Start=681235><P Class=KRCC>
재클린, 시작하도록
<Sync Start=683020><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=683658><P Class=KRCC>

<Sync Start=701836><P Class=KRCC>
역시 EAT 클래스의 선배네
<Sync Start=704668><P Class=KRCC>
좋아<BR>2인 1조로 나누도록
<Sync Start=707388><P Class=KRCC>
장인은 무기의 보조를 부탁한다
<Sync Start=710092><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=711221><P Class=KRCC>
이전 수업에서는 메메 양이<BR>츠구미 양하고 짝했으니까
<Sync Start=714437><P Class=KRCC>
이번에는 저네요
<Sync Start=716165><P Class=KRCC>
어라, 그랬나요?
<Sync Start=717749><P Class=KRCC>
맞아요<BR>순서는 중요하다구요
<Sync Start=720268><P Class=KRCC>
순서는!
<Sync Start=721492><P Class=KRCC>
그럼 알겠어요
<Sync Start=723529><P Class=KRCC>
너희들 아직 안 정해진 거냐?
<Sync Start=725609><P Class=KRCC>
아냐, 잠깐 와라
<Sync Start=727233><P Class=KRCC>
저쪽에 남아있는 녀석이<BR>있으니까 짝이 돼주도록
<Sync Start=729490><P Class=KRCC>

<Sync Start=731336><P Class=KRCC>
오늘은…!
<Sync Start=731952><P Class=KRCC>
오늘은 메메 양이…!
<Sync Start=733014><P Class=KRCC>
허거덩쿵…
<Sync Start=734421><P Class=KRCC>

<Sync Start=735640><P Class=KRCC>
그럼 시작한다
<Sync Start=736615><P Class=KRCC>

<Sync Start=738128><P Class=KRCC>
시작할까, 메메 쨩?
<Sync Start=740168><P Class=KRCC>
그렇네요
<Sync Start=741208><P Class=KRCC>

<Sync Start=746089><P Class=KRCC>
잘 부탁합니다
<Sync Start=748491><P Class=KRCC>
예…
<Sync Start=749339><P Class=KRCC>

<Sync Start=749555><P Class=KRCC>
잠깐 메메 쨩
<Sync Start=751091><P Class=KRCC>
변신하기 전에<BR>그런 곳 만지면 간지럽다구~
<Sync Start=755076><P Class=KRCC>
헤에, 츠구미 쨩
<Sync Start=756374><P Class=KRCC>
간지럼 잘 타나요!
<Sync Start=758283><P Class=KRCC>

<Sync Start=758883><P Class=KRCC>
바보, 정말-
<Sync Start=759798><P Class=KRCC>
자, 시작하죠
<Sync Start=761670><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=762528><P Class=KRCC>
그렇게 웃기만 하면<BR>시작 못 한다구요
<Sync Start=765336><P Class=KRCC>
- 그치만 메메 쨩…!<BR>- 간질간질간질!
<Sync Start=767784><P Class=KRCC>

<Sync Start=774161><P Class=KRCC>
조심해서 돌아가도록
<Sync Start=775409><P Class=KRCC>

<Sync Start=776197><P Class=KRCC>
아냐 양
<Sync Start=777400><P Class=KRCC>
돌아가자
<Sync Start=778700><P Class=KRCC>

<Sync Start=779496><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=780971><P Class=KRCC>
저기, 아냐 양은<BR>벌써 돌아갔나요?
<Sync Start=785075><P Class=KRCC>
예
<Sync Start=786314><P Class=KRCC>
별일이네요
<Sync Start=788250><P Class=KRCC>
아냐 양, 외로움 잘 타는데
<Sync Start=790587><P Class=KRCC>

<Sync Start=793835><P Class=KRCC>
괜찮다구요, 딱히
<Sync Start=795740><P Class=KRCC>
어느 쪽이든 떨어지지<BR>않으면 안 되니까요
<Sync Start=798828><P Class=KRCC>
둘이서만 '~쨩'으로 부르고는…
<Sync Start=802459><P Class=KRCC>
제가 둘을 '~양'으로<BR>부르니까 좋지 않은 거지만요
<Sync Start=807177><P Class=KRCC>
그치만
<Sync Start=809137><P Class=KRCC>
못 말하겠는걸
<Sync Start=811753><P Class=KRCC>
애초에 츠구미 양이<BR>우유부단하니까…
<Sync Start=814921><P Class=KRCC>
언젠가는 제가 메메 양을 골라서
<Sync Start=816802><P Class=KRCC>
파트너를…
<Sync Start=817833><P Class=KRCC>

<Sync Start=825952><P Class=KRCC>
너
<Sync Start=827481><P Class=KRCC>
사무전 학생이군
<Sync Start=828886><P Class=KRCC>

<Sync Start=835925><P Class=KRCC>
어제는
<Sync Start=837493><P Class=KRCC>
잘 잤나?
<Sync Start=838813><P Class=KRCC>





<Sync Start=839966><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=843950><P Class=KRCC>





<Sync Start=845117><P Class=KRCC>
뭐죠, 당신은
<Sync Start=846868><P Class=KRCC>

<Sync Start=848188><P Class=KRCC>
찾았다
<Sync Start=850132><P Class=KRCC>
기분 나쁜 남자 분…
<Sync Start=851676><P Class=KRCC>

<Sync Start=857973><P Class=KRCC>
뭔가요!
<Sync Start=858757><P Class=KRCC>

<Sync Start=861517><P Class=KRCC>
농담은 아닌가 보네요
<Sync Start=863468><P Class=KRCC>

<Sync Start=864780><P Class=KRCC>
일부러 성에서<BR>사무전으로 뛰쳐나왔으니까
<Sync Start=868205><P Class=KRCC>
이 정도 일도 없으면<BR>심심하니까 말이죠
<Sync Start=872502><P Class=KRCC>
성에서 주입 받은 왕정 가라테를<BR>시험할 좋은 기회예요
<Sync Start=876259><P Class=KRCC>

<Sync Start=890815><P Class=KRCC>
치사해!
<Sync Start=891315><P Class=KRCC>

<Sync Start=893295><P Class=KRCC>
비겁한 녀석!
<Sync Start=894159><P Class=KRCC>

<Sync Start=902559><P Class=KRCC>
누군가 도와주세요!
<Sync Start=904319><P Class=KRCC>

<Sync Start=909983><P Class=KRCC>
메메 양!
<Sync Start=910831><P Class=KRCC>

<Sync Start=911445><P Class=KRCC>
아냐 양
<Sync Start=912522><P Class=KRCC>

<Sync Start=913914><P Class=KRCC>
저 사람<BR>저희와 아는 사이인가요?
<Sync Start=916819><P Class=KRCC>
아니요, 모르는 분인데요
<Sync Start=920323><P Class=KRCC>
그럼 싸우겠습니다!
<Sync Start=923011><P Class=KRCC>
기다려요, 메메 양!
<Sync Start=924354><P Class=KRCC>
상대는 평범하지 않다구요?
<Sync Start=926289><P Class=KRCC>
이건 단순한 싸움이…
<Sync Start=928129><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=929393><P Class=KRCC>
저, 둔하니까요
<Sync Start=931665><P Class=KRCC>
무서운 걸 몰라요
<Sync Start=933313><P Class=KRCC>

<Sync Start=934712><P Class=KRCC>
메메 쨩, 빨라…
<Sync Start=936280><P Class=KRCC>
츠구미 양…
<Sync Start=937656><P Class=KRCC>

<Sync Start=945363><P Class=KRCC>
츠구미 쨩, 무기로!
<Sync Start=946735><P Class=KRCC>

<Sync Start=947359><P Class=KRCC>
그렇게 갑자기…!
<Sync Start=948276><P Class=KRCC>

<Sync Start=950792><P Class=KRCC>
츠구미 쨩!
<Sync Start=951512><P Class=KRCC>

<Sync Start=965032><P Class=KRCC>
물러서!
<Sync Start=965808><P Class=KRCC>

<Sync Start=976957><P Class=KRCC>
아카네 군!
<Sync Start=978142><P Class=KRCC>
크레이 군!
<Sync Start=979230><P Class=KRCC>

<Sync Start=979255><P Class=KRCC>
너희들은 물러서 있어
<Sync Start=981735><P Class=KRCC>
우리들도 그녀들도<BR>사무전의 전투원이 아니라고요
<Sync Start=986240><P Class=KRCC>
트레이터에게 있어서<BR>솜씨를 시험해볼 만하진
<Sync Start=988787><P Class=KRCC>
않다고 생각하는데요
<Sync Start=990275><P Class=KRCC>
여기는 물러가<BR>주시지 않겠습니까?
<Sync Start=992643><P Class=KRCC>

<Sync Start=1000515><P Class=KRCC>
꽤 순순히 돌아가 주네
<Sync Start=1003098><P Class=KRCC>

<Sync Start=1004418><P Class=KRCC>
아냐 양!
<Sync Start=1005867><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1007235><P Class=KRCC>
네…
<Sync Start=1008823><P Class=KRCC>
일어설 수 있어?
<Sync Start=1009771><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1011107><P Class=KRCC>
그녀는 저희가<BR>기숙사까지 바래다 드릴게요
<Sync Start=1013787><P Class=KRCC>

<Sync Start=1015235><P Class=KRCC>
그럼 마스터에게<BR>일 쉰다고 전해둘게요
<Sync Start=1018883><P Class=KRCC>
부탁해요
<Sync Start=1019914><P Class=KRCC>

<Sync Start=1030155><P Class=KRCC>
일주일간 신세 많이 졌습니다
<Sync Start=1032267><P Class=KRCC>
수고했어
<Sync Start=1033595><P Class=KRCC>
다른 애들한테도 전해주렴
<Sync Start=1035851><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1037122><P Class=KRCC>
또 언제든지 오렴
<Sync Start=1039066><P Class=KRCC>
감사했습니다
<Sync Start=1040827><P Class=KRCC>

<Sync Start=1043762><P Class=KRCC>
일주일간, 눈 깜짝할 사이였네요
<Sync Start=1046408><P Class=KRCC>

<Sync Start=1047395><P Class=KRCC>
어라, 1개월이었나요?
<Sync Start=1049600><P Class=KRCC>
일주일이라구
<Sync Start=1051121><P Class=KRCC>

<Sync Start=1055728><P Class=KRCC>
잠깐, 너희들
<Sync Start=1056951><P Class=KRCC>

<Sync Start=1058423><P Class=KRCC>
하루도리 츠구미 양은?
<Sync Start=1060590><P Class=KRCC>
접니다
<Sync Start=1062463><P Class=KRCC>
이거
<Sync Start=1063734><P Class=KRCC>
요전에 네가 킴 딜한테 뺏긴<BR>일주일 분의 용돈
<Sync Start=1068039><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1068951><P Class=KRCC>
하지만 이거<BR>옥스 선배가 알바해서…
<Sync Start=1071897><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=1073241><P Class=KRCC>
네게 돌려주기 위해서<BR>일한 거니까
<Sync Start=1076161><P Class=KRCC>
그런…
<Sync Start=1077513><P Class=KRCC>
그 대신 킴을<BR>원망하지 않았으면 해
<Sync Start=1080965><P Class=KRCC>

<Sync Start=1082730><P Class=KRCC>
여자 기숙사의 마녀라 불리며<BR>모두에게 두려움 받고 있지만
<Sync Start=1087540><P Class=KRCC>
나에게는 일부러<BR>사람을 피하는 걸로 보여
<Sync Start=1091025><P Class=KRCC>
이유는 모르겠지만 말이야
<Sync Start=1093865><P Class=KRCC>
염치가 없다는 건 알고 있어
<Sync Start=1095734><P Class=KRCC>
하지만 이걸로<BR>없던 일로 해주지 않겠어?
<Sync Start=1098377><P Class=KRCC>

<Sync Start=1099953><P Class=KRCC>
그럼, 미안했네
<Sync Start=1101825><P Class=KRCC>
돈은 신경 쓰지 말고<BR>써주시게-!
<Sync Start=1104745><P Class=KRCC>

<Sync Start=1105577><P Class=KRCC>
바보 같은 녀석…
<Sync Start=1106785><P Class=KRCC>

<Sync Start=1108504><P Class=KRCC>
'주시게'라니…
<Sync Start=1110145><P Class=KRCC>
옥스 선배, 홀딱 반했네요
<Sync Start=1112537><P Class=KRCC>

<Sync Start=1113841><P Class=KRCC>
하지만 조금 알 거 같기도
<Sync Start=1115857><P Class=KRCC>

<Sync Start=1116597><P Class=KRCC>
킴 선배, 무섭지만…
<Sync Start=1119033><P Class=KRCC>
약간 신경 쓰인달까…
<Sync Start=1121753><P Class=KRCC>
나, 콧노래 부르면서<BR>밥 만드는 사람 중에
<Sync Start=1124704><P Class=KRCC>
나쁜 사람은 없다고 생각해!
<Sync Start=1126416><P Class=KRCC>

<Sync Start=1127704><P Class=KRCC>
그건 어떨지요
<Sync Start=1129136><P Class=KRCC>

<Sync Start=1140607><P Class=KRCC>
그 손가락 침<BR>독이라도 발라져 있었던 걸까요
<Sync Start=1144279><P Class=KRCC>

<Sync Start=1145213><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=1146290><P Class=KRCC>

<Sync Start=1148133><P Class=KRCC>
아냐 양, 오늘은 큰일…
<Sync Start=1150971><P Class=KRCC>
잠깐, 아냐 양<BR>다쳤잖아요!
<Sync Start=1155427><P Class=KRCC>
이 정도는 별거 아니에요
<Sync Start=1158115><P Class=KRCC>
안색이 안 좋지 않나요?
<Sync Start=1160440><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※めんどう(보살핌)의 뜻을 이용한 말장난</font><BR>보건실 멘도사 선생님께
<Sync Start=1161808><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※めんどう(보살핌)의 뜻을 이용한 말장난</font><BR>보여드리는 편이…
<Sync Start=1163328><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※めんどう(보살핌)의 뜻을 이용한 말장난</font><BR>메두사 선생님 말이지?
<Sync Start=1164615><P Class=KRCC>

<Sync Start=1166287><P Class=KRCC>
열 있잖아요
<Sync Start=1167975><P Class=KRCC>
괜찮다니까요…!
<Sync Start=1171168><P Class=KRCC>
어쩌지…
<Sync Start=1172489><P Class=KRCC>
어이, 신입
<Sync Start=1173672><P Class=KRCC>
비켜
<Sync Start=1175311><P Class=KRCC>
킴 선배…
<Sync Start=1176189><P Class=KRCC>

<Sync Start=1177752><P Class=KRCC>
금발
<Sync Start=1179181><P Class=KRCC>
상처 보여줘
<Sync Start=1180884><P Class=KRCC>
뭘 갑자기…
<Sync Start=1181844><P Class=KRCC>
빨리해
<Sync Start=1182885><P Class=KRCC>
시간은 공짜가 아니라고
<Sync Start=1184468><P Class=KRCC>

<Sync Start=1185909><P Class=KRCC>
거칠게는…
<Sync Start=1187165><P Class=KRCC>
돔 선배
<Sync Start=1188492><P Class=KRCC>
킴 선배…!
<Sync Start=1189575><P Class=KRCC>

<Sync Start=1192775><P Class=KRCC>
매끈하고 깨끗한 피부네
<Sync Start=1194911><P Class=KRCC>
무슨 얘길 하시는 건가요!
<Sync Start=1196463><P Class=KRCC>

<Sync Start=1199122><P Class=KRCC>
단순한 찰과상
<Sync Start=1200699><P Class=KRCC>
나갔다가 돌아와서<BR>몸이 더워졌나 보지
<Sync Start=1203763><P Class=KRCC>
어라, 갑자기 편하게…
<Sync Start=1206467><P Class=KRCC>
아까는 기분 탓?
<Sync Start=1208595><P Class=KRCC>
킴 선배
<Sync Start=1209931><P Class=KRCC>
저기 반창고 비용은…
<Sync Start=1211947><P Class=KRCC>
됐어, 이건 서비스
<Sync Start=1213803><P Class=KRCC>

<Sync Start=1214643><P Class=KRCC>
뭐야?<BR>돈 내고 싶어?
<Sync Start=1216179><P Class=KRCC>
아뇨, 괜찮습니다
<Sync Start=1217555><P Class=KRCC>

<Sync Start=1228787><P Class=KRCC>
킴!
<Sync Start=1229434><P Class=KRCC>

<Sync Start=1230698><P Class=KRCC>
지금 너, 뭔가 했지?
<Sync Start=1232754><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=1233594><P Class=KRCC>
뭐한 거야?<BR>혹시…
<Sync Start=1235282><P Class=KRCC>
재클린이었나?
<Sync Start=1236963><P Class=KRCC>
EAT이라고 건방 떨지 말라고
<Sync Start=1239203><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=1240298><P Class=KRCC>
그리고 앞으로 나랑 얘기하고<BR>싶으면 상담비 내라구
<Sync Start=1244273><P Class=KRCC>
고지식녀
<Sync Start=1245986><P Class=KRCC>

<Sync Start=1254342><P Class=KRCC>
아직도 고민하고 있는 건가요?
<Sync Start=1256509><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1257340><P Class=KRCC>
정말로 받아도 되는 걸까
<Sync Start=1259864><P Class=KRCC>
중요한 건 킴 양을 원망하지<BR>않으면 되는 거잖아요
<Sync Start=1263064><P Class=KRCC>
확 하고 써버리면 되지 않나요?
<Sync Start=1265792><P Class=KRCC>
메메 쨩까지…
<Sync Start=1267712><P Class=KRCC>
그렇지 않으면 옥스 선배의<BR>알바가 헛되이 돼버린다구요
<Sync Start=1272071><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=1273630><P Class=KRCC>
그러네
<Sync Start=1275364><P Class=KRCC>
그럼 확 하고 파티라도 할까요?
<Sync Start=1278180><P Class=KRCC>
마침 내일은 휴일이고!
<Sync Start=1280691><P Class=KRCC>
마스터의 가게가<BR>좋다고 생각해요
<Sync Start=1282971><P Class=KRCC>
츠구미 쨩이 사는 건가요?
<Sync Start=1284955><P Class=KRCC>
물론이라구요
<Sync Start=1286492><P Class=KRCC>
또 둘이서만 얘기하고…!
<Sync Start=1288667><P Class=KRCC>

<Sync Start=1289467><P Class=KRCC>
어차피 수업 때도 또<BR>츠구미 양이랑 메메 양이 짝할 거죠?
<Sync Start=1293771><P Class=KRCC>
오늘 수업 때<BR>일은 사과할게요
<Sync Start=1296019><P Class=KRCC>
미안해요!
<Sync Start=1297932><P Class=KRCC>
그렇지!
<Sync Start=1298853><P Class=KRCC>

<Sync Start=1302853><P Class=KRCC>
이제 까먹지 않도록<BR>팔에 적어 놓을게요
<Sync Start=1306325><P Class=KRCC>

<Sync Start=1307237><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">[다음은 아냐 양♡]</font><BR>자, 이거라면 저라도 까먹지 않아요!
<Sync Start=1309991><P Class=KRCC>

<Sync Start=1312647><P Class=KRCC>
자, 나도!
<Sync Start=1314175><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">[다음은 아냐 쨩!]</font>
<Sync Start=1315599><P Class=KRCC>

<Sync Start=1333882><P Class=KRCC>
'다음'이라니 뭐였죠?
<Sync Start=1336406><P Class=KRCC>
새 머리!
<Sync Start=1337426><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339521><P Class=KRCC>





<Sync Start=1340578><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">大きく手を振ってまたね</font><BR>
크게 손을 흔들며 또 보자
<Sync Start=1344695><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">新しい日に会おう</font><BR>
새로운 날에 만나자
<Sync Start=1351514><P Class=KRCC>

<Sync Start=1359842><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">「夕暮れハッピーゴー」</font><BR>
해질녘 Happy Go ♬ 츠구미·메메·아냐
<Sync Start=1364017><P Class=KRCC>

<Sync Start=1368334><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">歩道に伸びた影</font><BR>
보도에 늘어선 그림자
<Sync Start=1372537><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">付いて離れて付いて</font><BR>
붙었다가 떨어지곤 다시 붙어
<Sync Start=1376441><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">帰り道の終わり</font><BR>
돌아가는 길의 끝
<Sync Start=1380632><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">何を伝えよう</font><BR>
무얼 전할까
<Sync Start=1384824><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">一人じゃない</font><BR>
혼자가 아니야
<Sync Start=1386424><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">そう近くで</font><BR>
그래 가까이서
<Sync Start=1389024><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">見詰め合う瞳がある</font><BR>
바라보는 눈동자가 있어
<Sync Start=1393169><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">それはキセキみたいに</font><BR>
그건 기적처럼
<Sync Start=1397289><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">失敗さえ笑いに変える</font><BR>
실패조차 웃음으로 바꿔
<Sync Start=1401037><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">ありがとうね楽しい日を</font><BR>
고마워 즐거운 날을
<Sync Start=1405198><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">明日もねどうぞよろしくね</font><BR>
내일도 부디 잘 부탁해
<Sync Start=1409357><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">初めての扉を開けて</font><BR>
첫 문을 열고서
<Sync Start=1413541><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">追いかけよう夢恋</font><BR>
뒤좇자 꿈과 사랑을
<Sync Start=1417741><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">名前ない思いも</font><BR>
이름 없는 마음도
<Sync Start=1422310><P Class=KRCC>





<Sync Start=1430760><P Class=KRCC>
이곳은 흉흉한 사무전
<Sync Start=1432624><P Class=KRCC>
각자 고민을 안고 있는 우리들
<Sync Start=1435352><P Class=KRCC>
츠구미 쨩<BR>뭘 고민하고 있는 거야?
<Sync Start=1437512><P Class=KRCC>
나는 조용히 요가를 하며 지켜보…
<Sync Start=1439752><P Class=KRCC>
이게 블루머?!
<Sync Start=1440808><P Class=KRCC>
아냐 양, 볼록볼록
<Sync Start=1441689><P Class=KRCC>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">망설이며, 달려가며!</font><BR>아냐 양, 볼록볼록
<Sync Start=1442917><P Class=KRCC>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">망설이며, 달려가며!</font><BR>츠구미 양의 고민이라니…
<Sync Start=1444702><P Class=KRCC>




</BODY>
</SAMI>
