<SAMI>
<HEAD>
<Title>소울 이터 낫!</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=2170><P Class=KRCC>
오늘 일정이옵니다
<Sync Start=4825><P Class=KRCC>
아침 식사 이후<BR>9시부터 11시까지 일반교양
<Sync Start=8618><P Class=KRCC>
오늘은 수학과 지리학입니다
<Sync Start=11578><P Class=KRCC>
11시부터 12시까지 왕정 경제학
<Sync Start=14762><P Class=KRCC>
그 후에 다시 옷을 차려입으시고
<Sync Start=17177><P Class=KRCC>
12시 반부터 국빈 분과 식사
<Sync Start=20274><P Class=KRCC>
15시부터 17시까지 왕정…
<Sync Start=22753><P Class=KRCC>

<Sync Start=24410><P Class=KRCC>
아냐 양
<Sync Start=26026><P Class=KRCC>
아냐 햅번 양
<Sync Start=27483><P Class=KRCC>

<Sync Start=37089><P Class=KRCC>
아냐 양의 자는 얼굴<BR>귀여워요
<Sync Start=39593><P Class=KRCC>

<Sync Start=40794><P Class=KRCC>
안 잤어요!
<Sync Start=42346><P Class=KRCC>
눈을 감고<BR>생각 좀 했을 뿐이에요
<Sync Start=45306><P Class=KRCC>
여러분의 목소리도 들렸었고…
<Sync Start=47649><P Class=KRCC>

<Sync Start=48750><P Class=KRCC>
자, 여러분
<Sync Start=49813><P Class=KRCC>
여자 기숙사로 안내해드릴게요
<Sync Start=51925><P Class=KRCC>

<Sync Start=54844><P Class=KRCC>
그거, 멋진 브로치네요
<Sync Start=56948><P Class=KRCC>

<Sync Start=59300><P Class=KRCC>
저희 가문의 문장이에요
<Sync Start=61196><P Class=KRCC>
가문의 문장?!
<Sync Start=63028><P Class=KRCC>
네…
<Sync Start=64012><P Class=KRCC>
평소에 달고 다니는<BR>관습이라 어쩔 수 없이…
<Sync Start=67524><P Class=KRCC>
혹시 아냐 양<BR>엄청난 아가씨인가요?
<Sync Start=70628><P Class=KRCC>

<Sync Start=71428><P Class=KRCC>
아니에요!
<Sync Start=72828><P Class=KRCC>
하루도리 양이<BR>너무 서민답지 않은 건가요?
<Sync Start=76054><P Class=KRCC>
정말로 실망이에요!
<Sync Start=78053><P Class=KRCC>
허거덩쿵!
<Sync Start=79374><P Class=KRCC>





<Sync Start=81786><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">世界を捩じ曲げてでも</font><BR>
세계를 왜곡해서라도
<Sync Start=84885><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">辿り着きたい僕らは</font><BR>
도달하고 싶은 우리들은
<Sync Start=88216><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">今日と言う未来も一人では</font><BR>
오늘이라는 미래도 혼자서는
<Sync Start=92872><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">多分見つけられなかったから</font><BR>
아마 찾지 못했을 테니까
<Sync Start=97046><P Class=KRCC>
<font color="#FE6600">「monochrome」</font><BR>
모노크롬 ♬ Dancing Dolls
<Sync Start=99046><P Class=KRCC>
<font color="#F53779">S</font><font color="#FE6600">O</font><font color="#F53779">U</font><font color="#FE6600">L </font><font color="#F53779">E</font><font color="#FE6600">A</font><font color="#F53779">T</font><font color="#FE6600">E</font><font color="#F53779">R </font><font color="#F53779">NOT!</font><BR>
<font color="#F53779">소</font><font color="#FE6600">울</font> <font color="#F53779">이</font><font color="#FE6600">터</font> <font color="#F53779">낫!</font>
<Sync Start=103380><P Class=KRCC>

<Sync Start=104616><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつの日か亡くしちゃう時のために</font><BR>
언젠가 잃어버릴 때를 위해
<Sync Start=110094><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">当たり前と思わないように</font><BR>
당연하다 생각하지 않도록
<Sync Start=113913><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">していたのにずっと</font><BR>
해왔는데 줄곧
<Sync Start=117986><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">でも白黒モノクロームな運命も</font><BR>
하지만 흑백 모노크롬 같은 운명도
<Sync Start=124998><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">ねぇキミにあっけなく</font><BR>
저기, 너로 인해 맥없이
<Sync Start=129134><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">塗り返られてしまった</font><BR>
덧칠되어버렸어
<Sync Start=136230><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">決まり切った未来じゃ</font><BR>
판에 박은 듯한 미래로
<Sync Start=139318><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">満足しない僕らは</font><BR>
만족하지 않는 우리들은
<Sync Start=142742><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">新しい歴史を叶えるために</font><BR>
새로운 역사를 이루기 위해
<Sync Start=147366><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">生まれてきて</font><BR>
태어나서
<Sync Start=150106><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつだって絶対なんて言葉</font><BR>
언제나 절대란 말
<Sync Start=153854><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">なんか無いんだ絶対</font><BR>
같은 건 없어 절대로
<Sync Start=157209><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">僕らが諦めない限り</font><BR>
우리들이 포기하지 않는 한
<Sync Start=161872><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">この道は永遠に続く</font><BR>
이 길은 영원히 이어져
<Sync Start=166313><P Class=KRCC>





<Sync Start=170046><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=180046><P Class=KRCC>





<Sync Start=182982><P Class=KRCC>
선배
<Sync Start=183967><P Class=KRCC>
이터널 페더야
<Sync Start=185504><P Class=KRCC>

<Sync Start=186745><P Class=KRCC>
꽤 걷나요?
<Sync Start=188432><P Class=KRCC>
아니
<Sync Start=189480><P Class=KRCC>
이 앞 시장을 지나면 바로야
<Sync Start=192488><P Class=KRCC>
저기 츠구미 양
<Sync Start=194360><P Class=KRCC>
지금 어디 가고 있었죠?
<Sync Start=196903><P Class=KRCC>

<Sync Start=198192><P Class=KRCC>
저희가 앞으로 살<BR>여자 기숙사잖아요
<Sync Start=200823><P Class=KRCC>
아, 그랬네요!
<Sync Start=202648><P Class=KRCC>
깜빡하고
<Sync Start=203712><P Class=KRCC>
너무 깜빡한다구요
<Sync Start=205336><P Class=KRCC>

<Sync Start=223300><P Class=KRCC>
멋진 마을이네요
<Sync Start=225356><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=226635><P Class=KRCC>
츠구미 양한테 어울리는<BR>초라한 마을이네요
<Sync Start=229283><P Class=KRCC>

<Sync Start=230075><P Class=KRCC>
02 <font color="#FBEE6C">여자 기숙사 아라카르트!</font>
<Sync Start=233000><P Class=KRCC>

<Sync Start=234192><P Class=KRCC>
돈 낭비하면 안 돼요
<Sync Start=236120><P Class=KRCC>
아까 학교에서<BR>일주일 분의 용돈을 받았는걸요
<Sync Start=240529><P Class=KRCC>
식사비나 일용품도
<Sync Start=242439><P Class=KRCC>
그 돈으로 해결하지<BR>않으면 안 되니까요
<Sync Start=245103><P Class=KRCC>
식사비라든지 빼도
<Sync Start=247031><P Class=KRCC>
집에서 받았던<BR>용돈보다 훨씬 많아
<Sync Start=250399><P Class=KRCC>
용돈의 가불은 안돼요
<Sync Start=252881><P Class=KRCC>
혹시 내일부터<BR>먹을 게 없어진다면
<Sync Start=255935><P Class=KRCC>
알바해서 벌어야<BR>하는 걸로 돼 있으니 기억해둬요
<Sync Start=259377><P Class=KRCC>
알바…
<Sync Start=261105><P Class=KRCC>

<Sync Start=261382><P Class=KRCC>
아르바이트인가요?
<Sync Start=263055><P Class=KRCC>
나, 나이로는<BR>아직 중학생이니까
<Sync Start=266374><P Class=KRCC>
알바라든지 한 적 없네
<Sync Start=268590><P Class=KRCC>
저도예요
<Sync Start=269830><P Class=KRCC>

<Sync Start=270822><P Class=KRCC>
몇 살인가요?
<Sync Start=272174><P Class=KRCC>
14살이에요
<Sync Start=273198><P Class=KRCC>

<Sync Start=274030><P Class=KRCC>
같아요!
<Sync Start=275014><P Class=KRCC>

<Sync Start=276807><P Class=KRCC>
달라…
<Sync Start=277568><P Class=KRCC>

<Sync Start=279377><P Class=KRCC>
저도 14살…
<Sync Start=280977><P Class=KRCC>

<Sync Start=283129><P Class=KRCC>
사무전은 동기여도<BR>나이가 다른 경우가 많은데 말이죠
<Sync Start=287209><P Class=KRCC>
다행이네요
<Sync Start=288873><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=289487><P Class=KRCC>

<Sync Start=291630><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=292670><P Class=KRCC>
저기가 사무전 여자 기숙사야
<Sync Start=294366><P Class=KRCC>

<Sync Start=299375><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=300318><P Class=KRCC>
메메 양, 아냐 양
<Sync Start=301726><P Class=KRCC>
멋지네
<Sync Start=302737><P Class=KRCC>

<Sync Start=304073><P Class=KRCC>
좀 더 검소한…<BR>하숙집 같은 걸 기대했는데
<Sync Start=307665><P Class=KRCC>

<Sync Start=312457><P Class=KRCC>
기숙사에 들어가기 전에<BR>한 가지 기억해뒀으면 하는 게 있어
<Sync Start=316985><P Class=KRCC>

<Sync Start=317993><P Class=KRCC>
여자 기숙사의 마녀를 조심해
<Sync Start=320145><P Class=KRCC>

<Sync Start=321193><P Class=KRCC>
마녀?
<Sync Start=322197><P Class=KRCC>

<Sync Start=328530><P Class=KRCC>
그럼!
<Sync Start=329451><P Class=KRCC>
사무전 여자 기숙사에 어서 와!
<Sync Start=331308><P Class=KRCC>

<Sync Start=334163><P Class=KRCC>
사무전에 마녀가 있을 리가 없어요
<Sync Start=336843><P Class=KRCC>
서로 멀리하는 사이니까요
<Sync Start=339075><P Class=KRCC>

<Sync Start=341886><P Class=KRCC>
실례합니다…
<Sync Start=343502><P Class=KRCC>

<Sync Start=350999><P Class=KRCC>
이쪽은 카나 알타이르
<Sync Start=353438><P Class=KRCC>
점술이 특기야
<Sync Start=355350><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=356370><P Class=KRCC>

<Sync Start=359798><P Class=KRCC>
당신의 오늘을 점칠게요
<Sync Start=361958><P Class=KRCC>

<Sync Start=369006><P Class=KRCC>
나왔습니다
<Sync Start=369799><P Class=KRCC>

<Sync Start=371071><P Class=KRCC>
재난
<Sync Start=371847><P Class=KRCC>

<Sync Start=373463><P Class=KRCC>
조심해, 신인 씨
<Sync Start=375094><P Class=KRCC>
잠ㄲ…!<BR>좀 더 자세히…
<Sync Start=377247><P Class=KRCC>

<Sync Start=377825><P Class=KRCC>
어린애에게 타로 점술이라니<BR>가능할 리 없어요
<Sync Start=381305><P Class=KRCC>

<Sync Start=383454><P Class=KRCC>
바보
<Sync Start=384028><P Class=KRCC>

<Sync Start=385677><P Class=KRCC>
돼지
<Sync Start=386530><P Class=KRCC>
타로에 그런 카드 없잖아요!
<Sync Start=388578><P Class=KRCC>
돌아가!
<Sync Start=390146><P Class=KRCC>
뭐야, 이 아이!
<Sync Start=391457><P Class=KRCC>
작은데 건방져요!
<Sync Start=393033><P Class=KRCC>
- 바보? 돼지?<BR>- 자자, 아냐 양
<Sync Start=394466><P Class=KRCC>
- 그런 거…, 그리고!<BR>- 가도록 해요
<Sync Start=395485><P Class=KRCC>
잠깐!<BR>아직 이야기가…!
<Sync Start=397182><P Class=KRCC>

<Sync Start=401558><P Class=KRCC>
이 층이 여러분이<BR>생활할 공간이에요
<Sync Start=404841><P Class=KRCC>

<Sync Start=406145><P Class=KRCC>
목욕 용품은 대강 갖춰져 있지만
<Sync Start=408602><P Class=KRCC>
샴푸라든지 취향이 있는 사람은<BR>스스로 준비해주세요
<Sync Start=413208><P Class=KRCC>
조리실도 공동이에요
<Sync Start=414871><P Class=KRCC>
놓여 있는 건 자유롭게 써주세요
<Sync Start=417733><P Class=KRCC>
쿠키리타 아르타 1884년제의 가구에
<Sync Start=421789><P Class=KRCC>
식기는 마이센…
<Sync Start=423845><P Class=KRCC>
꽤 좋은 거 쓰고 있네요
<Sync Start=426485><P Class=KRCC>
재미없어
<Sync Start=427317><P Class=KRCC>

<Sync Start=428103><P Class=KRCC>
츠구미 양?
<Sync Start=428967><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=430695><P Class=KRCC>
무슨 일 있나요?
<Sync Start=432111><P Class=KRCC>

<Sync Start=433831><P Class=KRCC>
마녀가 어디 있는 걸까 해서…
<Sync Start=435979><P Class=KRCC>

<Sync Start=440126><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=441462><P Class=KRCC>
매우 이상적인 머리여서<BR>저도 모르게
<Sync Start=444655><P Class=KRCC>
이쪽은 이 기숙사의<BR>사감이신 미저리 씨
<Sync Start=447858><P Class=KRCC>
항상 1층의 사감실에 있으니까
<Sync Start=450154><P Class=KRCC>
무슨 일 있으면<BR>사양하지 말고 말하렴
<Sync Start=452810><P Class=KRCC>
타타네 메메입니다<BR>잘 부탁합니다
<Sync Start=455827><P Class=KRCC>
이쪽이야말로 잘 부탁해
<Sync Start=458106><P Class=KRCC>
앞으로 신세 지게 됐습니다
<Sync Start=459802><P Class=KRCC>
하루도리 츠구미입니다
<Sync Start=461267><P Class=KRCC>

<Sync Start=462415><P Class=KRCC>
메어리…
<Sync Start=463546><P Class=KRCC>

<Sync Start=464210><P Class=KRCC>
그럼 이제 여러분의<BR>방으로 안내해드릴게요
<Sync Start=467625><P Class=KRCC>

<Sync Start=469009><P Class=KRCC>
츠구미 양, 가요
<Sync Start=470849><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=472010><P Class=KRCC>

<Sync Start=476074><P Class=KRCC>
찾았다, 메어리
<Sync Start=478458><P Class=KRCC>

<Sync Start=481791><P Class=KRCC>
여기가 너희 방이야
<Sync Start=483703><P Class=KRCC>

<Sync Start=485751><P Class=KRCC>
오늘부터 여기서 지내는 건가
<Sync Start=487639><P Class=KRCC>

<Sync Start=489016><P Class=KRCC>
짐도 도착한 모양이니
<Sync Start=490864><P Class=KRCC>
그럼 나머진 편히 있으렴
<Sync Start=493071><P Class=KRCC>
오늘은 감사했습니다
<Sync Start=495375><P Class=KRCC>
엔드리스 왈츠 선배
<Sync Start=497775><P Class=KRCC>
이터널 페더야…
<Sync Start=499577><P Class=KRCC>
아아, 죄송해요
<Sync Start=501015><P Class=KRCC>

<Sync Start=504591><P Class=KRCC>
와, 푹신푹신!
<Sync Start=506872><P Class=KRCC>
저, 여기 해도 괜찮나요?
<Sync Start=508831><P Class=KRCC>
아, 그럼 전 옆의…
<Sync Start=511106><P Class=KRCC>

<Sync Start=512366><P Class=KRCC>
메메 양?!
<Sync Start=513210><P Class=KRCC>

<Sync Start=514762><P Class=KRCC>
여기가 좋았나요?
<Sync Start=516688><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=518040><P Class=KRCC>
딱히
<Sync Start=519055><P Class=KRCC>
메메 양이 거기가 좋다고 한다면
<Sync Start=521512><P Class=KRCC>
저는 어디든 좋으니까요…
<Sync Start=523912><P Class=KRCC>
그럼 결정됐네요
<Sync Start=525640><P Class=KRCC>
동경하던 침대다!
<Sync Start=528319><P Class=KRCC>
지금까지 이불이셨나요?
<Sync Start=530153><P Class=KRCC>
응, 긴장돼서 잠 안 올지도
<Sync Start=532737><P Class=KRCC>
괜찮다구요
<Sync Start=534417><P Class=KRCC>
괜찮으려나?
<Sync Start=535649><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">괜찮다구요</font>
<Sync Start=537281><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">괜찮으려나?</font>
<Sync Start=538634><P Class=KRCC>

<Sync Start=541793><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어머니께<BR>무사히 데스시티에 왔어요!</font>
<Sync Start=544267><P Class=KRCC>

<Sync Start=561491><P Class=KRCC>
불 끌게요
<Sync Start=563331><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=564404><P Class=KRCC>
안녕히 주무세요
<Sync Start=566099><P Class=KRCC>
안녕히 주무세요
<Sync Start=567203><P Class=KRCC>

<Sync Start=577271><P Class=KRCC>
차가운 돌 바닥에 가로누워
<Sync Start=579839><P Class=KRCC>
메어리는 생각했습니다
<Sync Start=581967><P Class=KRCC>
나 같은 서민이<BR>꿈을 꾼 게 잘못이었구나
<Sync Start=586517><P Class=KRCC>
지금
<Sync Start=587645><P Class=KRCC>
품 안에서 골골 소리를 내는<BR>냐로의 따뜻함만이
<Sync Start=592409><P Class=KRCC>
메어리의 재산이었습니다
<Sync Start=594721><P Class=KRCC>

<Sync Start=597570><P Class=KRCC>
사감님?
<Sync Start=598858><P Class=KRCC>
에?
<Sync Start=599874><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=600642><P Class=KRCC>

<Sync Start=601301><P Class=KRCC>
알고 있죠?
<Sync Start=602517><P Class=KRCC>
플랜다스의 서민
<Sync Start=604446><P Class=KRCC>
당신
<Sync Start=605502><P Class=KRCC>
제가 그려왔던 주인공<BR>메어리 스미스 상에 딱이에요
<Sync Start=610190><P Class=KRCC>
잠깐 무슨 말씀하시는 건가요…
<Sync Start=613182><P Class=KRCC>

<Sync Start=614251><P Class=KRCC>
당신이 완벽한 메어리가<BR>될 수 있도록 조교해줄게요
<Sync Start=618818><P Class=KRCC>
설마 사감님이<BR>여자 기숙사의 마녀?
<Sync Start=622189><P Class=KRCC>
메어리라고 하기엔<BR>코가 너무 높으려나?
<Sync Start=625806><P Class=KRCC>

<Sync Start=628220><P Class=KRCC>
금방 끝난단다
<Sync Start=629524><P Class=KRCC>

<Sync Start=632029><P Class=KRCC>
메메 양, 구해줘!
<Sync Start=633421><P Class=KRCC>

<Sync Start=636461><P Class=KRCC>
자고 있어?
<Sync Start=637197><P Class=KRCC>

<Sync Start=638275><P Class=KRCC>
얌전히 침대로 돌아가렴
<Sync Start=640642><P Class=KRCC>

<Sync Start=663482><P Class=KRCC>
잔 채로?
<Sync Start=665266><P Class=KRCC>
수권<font color="#808080">(睡拳)</font>?
<Sync Start=666522><P Class=KRCC>

<Sync Start=670942><P Class=KRCC>
메메 양?
<Sync Start=671966><P Class=KRCC>

<Sync Start=677126><P Class=KRCC>
메어리에게 친구는 필요 없단다
<Sync Start=680342><P Class=KRCC>
메메 양, 사감님 오신다구!
<Sync Start=682726><P Class=KRCC>
메메 양, 일어나 줘!
<Sync Start=684502><P Class=KRCC>
아, 이 경우엔<BR>자고 있는 상태가 좋은 건가?
<Sync Start=687550><P Class=KRCC>
메메 양, 잔 채로 일어나 줘!
<Sync Start=689495><P Class=KRCC>

<Sync Start=697222><P Class=KRCC>
정말이지<BR>신인들이 시끄럽구만
<Sync Start=699911><P Class=KRCC>

<Sync Start=702358><P Class=KRCC>
사무전 학생이라면
<Sync Start=703815><P Class=KRCC>
사감이 싸이코여도<BR>평정심을 갖고 지내라
<Sync Start=706760><P Class=KRCC>

<Sync Start=707839><P Class=KRCC>
그런 억지가…
<Sync Start=709771><P Class=KRCC>





<Sync Start=710657><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=714277><P Class=KRCC>





<Sync Start=722678><P Class=KRCC>
안녕히 주무셨…
<Sync Start=724117><P Class=KRCC>

<Sync Start=726853><P Class=KRCC>
제가 잔 사이에<BR>뭘 하고 있는 건가요…!
<Sync Start=730143><P Class=KRCC>
불결해!
<Sync Start=730996><P Class=KRCC>



<Sync Start=809191><P Class=KRCC>
어젯밤은 정말 감사했습니다
<Sync Start=811792><P Class=KRCC>
덕분에 살았습니다
<Sync Start=813663><P Class=KRCC>
괜찮다면 이름을…
<Sync Start=815206><P Class=KRCC>
돈
<Sync Start=816231><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=817399><P Class=KRCC>
내 덕분에 살았다면<BR>먼저 돈이겠지?
<Sync Start=820527><P Class=KRCC>

<Sync Start=821927><P Class=KRCC>
일주일 분의 용돈
<Sync Start=823968><P Class=KRCC>
전부 넘기라고 말하고 있는 거야
<Sync Start=825879><P Class=KRCC>

<Sync Start=828119><P Class=KRCC>
빨리해
<Sync Start=829430><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">네</font>
<Sync Start=830424><P Class=KRCC>
킴 딜…
<Sync Start=831599><P Class=KRCC>
여자 기숙사의 마녀…
<Sync Start=833118><P Class=KRCC>

<Sync Start=837528><P Class=KRCC>
오늘 식비 분은 남겨둘게
<Sync Start=840652><P Class=KRCC>
아, 감사합니다
<Sync Start=842567><P Class=KRCC>
그거
<Sync Start=843253><P Class=KRCC>
그쪽 계통 사람의 수법이라구!
<Sync Start=846311><P Class=KRCC>
그럼 또 봐!
<Sync Start=847391><P Class=KRCC>

<Sync Start=853524><P Class=KRCC>
돌아가고 싶다
<Sync Start=855179><P Class=KRCC>
포치가 기다리는 우리 집에…
<Sync Start=857443><P Class=KRCC>
아냐 양하고 메메 양한테<BR>조금씩 돈 빌리자…
<Sync Start=860990><P Class=KRCC>

<Sync Start=862702><P Class=KRCC>
있고 봐야 하는 건 친구…
<Sync Start=865435><P Class=KRCC>

<Sync Start=866300><P Class=KRCC>
뭐지, 이거
<Sync Start=867772><P Class=KRCC>
츠구미 양, 조제핀이에요
<Sync Start=870212><P Class=KRCC>
조제핀?
<Sync Start=871540><P Class=KRCC>

<Sync Start=872976><P Class=KRCC>
아침에 마을에서 사왔어요!
<Sync Start=875648><P Class=KRCC>
그거 전부?
<Sync Start=877328><P Class=KRCC>
그럼 혹시 용돈은…
<Sync Start=880096><P Class=KRCC>
츠구미 양
<Sync Start=881615><P Class=KRCC>
제 용돈 못 보셨나요?
<Sync Start=885000><P Class=KRCC>
어디에 뒀는지<BR>잃어버린 거 같아서…
<Sync Start=887960><P Class=KRCC>
뭐, 대단한 금액은 아니니<BR>신경 쓰지 않아도 돼요
<Sync Start=892312><P Class=KRCC>
아냐 양이 그렇게 말해준다면
<Sync Start=894576><P Class=KRCC>

<Sync Start=894654><P Class=KRCC>
퐁 하고 하는 거예요, 퐁
<Sync Start=896398><P Class=KRCC>

<Sync Start=900894><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=901839><P Class=KRCC>
아냐 양, 브로치는?
<Sync Start=903647><P Class=KRCC>

<Sync Start=906095><P Class=KRCC>
아침에 사러 갔을 때<BR>어딘가에서 잃어버렸어요
<Sync Start=909807><P Class=KRCC>
멋진 브로치였는데<BR>유감이네요…
<Sync Start=913208><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=914368><P Class=KRCC>
전 이제 사무전 학생이니까요
<Sync Start=916719><P Class=KRCC>

<Sync Start=917630><P Class=KRCC>
거기다 저에겐<BR>조제핀도 있으니까요
<Sync Start=921085><P Class=KRCC>

<Sync Start=922422><P Class=KRCC>
조제핀…
<Sync Start=923988><P Class=KRCC>

<Sync Start=928635><P Class=KRCC>
죄송합니다, 국수 주세요
<Sync Start=930916><P Class=KRCC>
국수 3개지?
<Sync Start=932460><P Class=KRCC>
아뇨!
<Sync Start=933529><P Class=KRCC>
1개로!
<Sync Start=934657><P Class=KRCC>

<Sync Start=938665><P Class=KRCC>
- 잘 먹겠습니다<BR>- 잘 먹겠습니다
<Sync Start=940929><P Class=KRCC>
콘소메 수프에<BR>파스타를 넣은 느낌일까요
<Sync Start=944005><P Class=KRCC>

<Sync Start=946797><P Class=KRCC>
좀 적네요…
<Sync Start=948645><P Class=KRCC>

<Sync Start=954325><P Class=KRCC>
다음 주 용돈 때까지<BR>어떻게든 버틸 수밖에 없어요
<Sync Start=957398><P Class=KRCC>
<font color="#808080">[알바 정보지]</font>
<Sync Start=958885><P Class=KRCC>

<Sync Start=960052><P Class=KRCC>
아르바이트?
<Sync Start=961572><P Class=KRCC>
할 수밖에 없어요!
<Sync Start=962900><P Class=KRCC>
그러네요!
<Sync Start=964549><P Class=KRCC>
일급이 아니면 안 되니까…
<Sync Start=966613><P Class=KRCC>
아르바이트…
<Sync Start=967697><P Class=KRCC>
아, 이거 엄청난 시급이에요
<Sync Start=969889><P Class=KRCC>
육체노동 계열은 좀…
<Sync Start=972346><P Class=KRCC>
여자애라구요
<Sync Start=973561><P Class=KRCC>

<Sync Start=975642><P Class=KRCC>
아냐 양
<Sync Start=976506><P Class=KRCC>

<Sync Start=977658><P Class=KRCC>
뭔가 희망하는 거라든지 있나요?
<Sync Start=979810><P Class=KRCC>
저는 노동은 당치도 않지만요
<Sync Start=983130><P Class=KRCC>
츠구미 양이 '제발'이라고 하니<BR>어울려주는 거뿐이고
<Sync Start=986626><P Class=KRCC>
귀여운 제복이라든지<BR>전혀 흥미 없으니까요
<Sync Start=989770><P Class=KRCC>
아, 제복인가!
<Sync Start=992115><P Class=KRCC>
이거 어떤가요?<BR>카페 웨이트리스
<Sync Start=994828><P Class=KRCC>
제복 대용
<Sync Start=996131><P Class=KRCC>
초심자 환영
<Sync Start=997612><P Class=KRCC>
'여성에게 인기 있는<BR>아르바이트입니다' 래!
<Sync Start=1000270><P Class=KRCC>

<Sync Start=1001100><P Class=KRCC>
데스 백스 카페?
<Sync Start=1003005><P Class=KRCC>
공주님에게 아르바이트의<BR>신청서가 제출됐습니다
<Sync Start=1006701><P Class=KRCC>
호위하는 것뿐이라면<BR>우리들까지 알바할 건 없잖아
<Sync Start=1010494><P Class=KRCC>
그럼 매일 둘이서<BR>커피를 마시러 갈 건가요?
<Sync Start=1015074><P Class=KRCC>
너, 즐기고 있지?
<Sync Start=1017398><P Class=KRCC>

<Sync Start=1023997><P Class=KRCC>
어째서 제가 알바 같은 걸…
<Sync Start=1026373><P Class=KRCC>
아냐 양도 이유 잊었나요?
<Sync Start=1029829><P Class=KRCC>
아뇨
<Sync Start=1030749><P Class=KRCC>

<Sync Start=1032070><P Class=KRCC>
알바하는 이유 잊었나요?
<Sync Start=1034509><P Class=KRCC>
지도로는 이 부근이네요
<Sync Start=1036309><P Class=KRCC>

<Sync Start=1037973><P Class=KRCC>
여긴가?
<Sync Start=1039309><P Class=KRCC>
와, 세련됐네요
<Sync Start=1041157><P Class=KRCC>

<Sync Start=1044325><P Class=KRCC>
실례합니다
<Sync Start=1045973><P Class=KRCC>
오늘부터 일주일간<BR>일하게 된 사람입니다
<Sync Start=1049325><P Class=KRCC>
그래그래, 들었어
<Sync Start=1051605><P Class=KRCC>
5명 모였구나
<Sync Start=1053293><P Class=KRCC>
5명?
<Sync Start=1054517><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=1055661><P Class=KRCC>
안녕하세요
<Sync Start=1057405><P Class=KRCC>
입학식 때 있었던 동기인…
<Sync Start=1059605><P Class=KRCC>
무기인 크레이다
<Sync Start=1061237><P Class=KRCC>
아카네, 장인입니다
<Sync Start=1063781><P Class=KRCC>
두 분 다, 용돈 다 써서<BR>알바인가요?
<Sync Start=1067221><P Class=KRCC>
그가 오락실에서 다 써버려서요
<Sync Start=1070149><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=1071293><P Class=KRCC>
의외로 빠진 구석이 있구나
<Sync Start=1073088><P Class=KRCC>

<Sync Start=1077136><P Class=KRCC>
남자도 같이라니 좀 긴장되네
<Sync Start=1080408><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=1082376><P Class=KRCC>
그 둘, 고등학생 정도이려나?
<Sync Start=1084760><P Class=KRCC>

<Sync Start=1086584><P Class=KRCC>
메메 양, 이런 옷 입으니까 굉장해
<Sync Start=1089440><P Class=KRCC>
가슴이 좀 꽉 끼네요…
<Sync Start=1093200><P Class=KRCC>
볼록볼록
<Sync Start=1094432><P Class=KRCC>

<Sync Start=1096076><P Class=KRCC>
역시 제복으로<BR>갈아입으니 의욕이 나네
<Sync Start=1098900><P Class=KRCC>

<Sync Start=1100395><P Class=KRCC>
단순하네
<Sync Start=1102035><P Class=KRCC>
둘 다 잘 어울리는데
<Sync Start=1104516><P Class=KRCC>

<Sync Start=1106724><P Class=KRCC>
자, 아냐 양도
<Sync Start=1108427><P Class=KRCC>
뭐 하고 있는 건가요
<Sync Start=1110027><P Class=KRCC>
기다려, 츠구미 양
<Sync Start=1111435><P Class=KRCC>
이런 기장이 짧은 치마, 전…
<Sync Start=1114091><P Class=KRCC>
괜찮으니까
<Sync Start=1115563><P Class=KRCC>

<Sync Start=1117979><P Class=KRCC>
상스럽지 않나요
<Sync Start=1120771><P Class=KRCC>
얇고 하얗고 예쁜 다리잖아요
<Sync Start=1123636><P Class=KRCC>

<Sync Start=1125179><P Class=KRCC>
응큼해…
<Sync Start=1126211><P Class=KRCC>

<Sync Start=1128131><P Class=KRCC>
귀여워…
<Sync Start=1129916><P Class=KRCC>
지금 건 기억에 새겨뒀어요
<Sync Start=1132275><P Class=KRCC>

<Sync Start=1133355><P Class=KRCC>
그럼 시작하도록 할까
<Sync Start=1134996><P Class=KRCC>

<Sync Start=1136603><P Class=KRCC>
이 가게는 사무전 학생이 일하는 걸<BR>알고 오는 손님이 대부분이니까
<Sync Start=1142052><P Class=KRCC>
너무 어렵게<BR>생각하지 말고 일해주렴
<Sync Start=1145083><P Class=KRCC>
그럼 부탁합니다
<Sync Start=1146666><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1147427><P Class=KRCC>

<Sync Start=1152227><P Class=KRCC>
어서 오세요
<Sync Start=1154035><P Class=KRCC>
신인?
<Sync Start=1155331><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=1157123><P Class=KRCC>
힘내렴
<Sync Start=1158131><P Class=KRCC>

<Sync Start=1159108><P Class=KRCC>
네, 감사합니다
<Sync Start=1161115><P Class=KRCC>

<Sync Start=1163259><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1164005><P Class=KRCC>
마, 말 걸지 말아 주세요
<Sync Start=1166701><P Class=KRCC>

<Sync Start=1167734><P Class=KRCC>
햄 샌드위치랑 베이컨 에그
<Sync Start=1169565><P Class=KRCC>
그거랑 커피 뜨거운 거랑 아이스
<Sync Start=1171860><P Class=KRCC>
그리고 감자튀김
<Sync Start=1173764><P Class=KRCC>
햄… 에그…
<Sync Start=1175837><P Class=KRCC>
샌드위치
<Sync Start=1176642><P Class=KRCC>

<Sync Start=1177439><P Class=KRCC>
한 번 더 처음부터 괜찮나요?
<Sync Start=1179878><P Class=KRCC>
벌써 3번째지?
<Sync Start=1181750><P Class=KRCC>
괜찮은 거야, 저 둘?
<Sync Start=1183934><P Class=KRCC>

<Sync Start=1186358><P Class=KRCC>
오래 기다리셨습니다
<Sync Start=1188126><P Class=KRCC>
아이스 레몬티입니다
<Sync Start=1189798><P Class=KRCC>
편안한 시간 되세요
<Sync Start=1191998><P Class=KRCC>
마스터, 아이스 커피 둘 부탁해요
<Sync Start=1194847><P Class=KRCC>
그래
<Sync Start=1196558><P Class=KRCC>
아, 어서 오세요
<Sync Start=1198869><P Class=KRCC>
들떠있네요
<Sync Start=1200758><P Class=KRCC>
아냐 양은 사실은 솔직한 편?
<Sync Start=1203334><P Class=KRCC>
잘 화내는 사람이죠
<Sync Start=1205960><P Class=KRCC>
그 점이 귀여워요
<Sync Start=1208391><P Class=KRCC>
토스트 세트 나왔어
<Sync Start=1210231><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1211487><P Class=KRCC>
우리들도 힘내자
<Sync Start=1213015><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=1213783><P Class=KRCC>

<Sync Start=1216991><P Class=KRCC>
핫 커피와 몽블랑 세트네요
<Sync Start=1219432><P Class=KRCC>

<Sync Start=1222031><P Class=KRCC>
오래 기다리셨습니다
<Sync Start=1223263><P Class=KRCC>
카페오레와<BR>라즈베리 쥬스입니다
<Sync Start=1225132><P Class=KRCC>

<Sync Start=1226550><P Class=KRCC>
20센트 거스름입니다
<Sync Start=1228131><P Class=KRCC>
확인해주세요
<Sync Start=1229157><P Class=KRCC>

<Sync Start=1230883><P Class=KRCC>
감사합니다
<Sync Start=1232499><P Class=KRCC>
또 방문해주시길<BR>기다리고 있겠습니다
<Sync Start=1234947><P Class=KRCC>

<Sync Start=1240515><P Class=KRCC>
여러분, 오늘 급료로<BR>붕어빵이란 걸 사왔어요
<Sync Start=1244739><P Class=KRCC>
별로 흥미는 없었는데 말이죠
<Sync Start=1247459><P Class=KRCC>
먹을래요?
<Sync Start=1248675><P Class=KRCC>
또 돈 함부로 쓰고
<Sync Start=1251054><P Class=KRCC>
와, 갓 구워진 거네요
<Sync Start=1253670><P Class=KRCC>
잘 먹겠습니다
<Sync Start=1254918><P Class=KRCC>

<Sync Start=1258951><P Class=KRCC>
맛있어
<Sync Start=1260046><P Class=KRCC>

<Sync Start=1261518><P Class=KRCC>
츠구미 양
<Sync Start=1262502><P Class=KRCC>

<Sync Start=1263998><P Class=KRCC>
우리들도 오늘 알바비로 사왔어요
<Sync Start=1266533><P Class=KRCC>

<Sync Start=1268454><P Class=KRCC>
첫 알바 기념으로
<Sync Start=1270301><P Class=KRCC>

<Sync Start=1270795><P Class=KRCC>
그러니까 아냐 양이<BR>가졌으면 해서
<Sync Start=1274324><P Class=KRCC>
잃어버린 브로치 대신은<BR>안 될지 모르지만
<Sync Start=1277795><P Class=KRCC>

<Sync Start=1284596><P Class=KRCC>
혹시 괜찮다면
<Sync Start=1285748><P Class=KRCC>

<Sync Start=1287116><P Class=KRCC>
어쩔 수 없네요
<Sync Start=1288675><P Class=KRCC>
아까우니까 달고 다닐게요
<Sync Start=1290595><P Class=KRCC>

<Sync Start=1300571><P Class=KRCC>
그렇지
<Sync Start=1301563><P Class=KRCC>
둘에게 부탁이 있어요
<Sync Start=1303307><P Class=KRCC>

<Sync Start=1303746><P Class=KRCC>
뭔가요?
<Sync Start=1305026><P Class=KRCC>
저한테 '양' 안 붙여도 돼요
<Sync Start=1308002><P Class=KRCC>
'츠구미'라고
<Sync Start=1309250><P Class=KRCC>

<Sync Start=1310640><P Class=KRCC>
하지만 갑자기는<BR>부르기 어렵다구요
<Sync Start=1313392><P Class=KRCC>
괜찮잖아<BR>불러줘, 불러줘
<Sync Start=1316747><P Class=KRCC>
하지만 그냥 이름 부르기는…
<Sync Start=1318540><P Class=KRCC>
괜찮잖아
<Sync Start=1320956><P Class=KRCC>
아냐 양도
<Sync Start=1322100><P Class=KRCC>

<Sync Start=1324068><P Class=KRCC>
츠…
<Sync Start=1324788><P Class=KRCC>

<Sync Start=1327028><P Class=KRCC>
츠…
<Sync Start=1328433><P Class=KRCC>
츠구…
<Sync Start=1330842><P Class=KRCC>
구…
<Sync Start=1332481><P Class=KRCC>
우민<font color="#808080">(愚民)</font>…
<Sync Start=1333457><P Class=KRCC>

<Sync Start=1335506><P Class=KRCC>
<font color="#977F60">어리석은 백성</font>
<Sync Start=1336666><P Class=KRCC>

<Sync Start=1338458><P Class=KRCC>
우민?
<Sync Start=1339521><P Class=KRCC>





<Sync Start=1340578><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">大きく手を振ってまたね</font><BR>
크게 손을 흔들며 또 보자
<Sync Start=1344695><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">新しい日に会おう</font><BR>
새로운 날에 만나자
<Sync Start=1351514><P Class=KRCC>

<Sync Start=1359842><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">「夕暮れハッピーゴー」</font><BR>
해질녘 Happy Go ♬ 츠구미·메메·아냐
<Sync Start=1364017><P Class=KRCC>

<Sync Start=1368334><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">歩道に伸びた影</font><BR>
보도에 늘어선 그림자
<Sync Start=1372537><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">付いて離れて付いて</font><BR>
붙었다가 떨어지곤 다시 붙어
<Sync Start=1376441><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">帰り道の終わり</font><BR>
돌아가는 길의 끝
<Sync Start=1380632><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">何を伝えよう</font><BR>
무얼 전할까
<Sync Start=1384824><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">一人じゃない</font><BR>
혼자가 아니야
<Sync Start=1386424><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">そう近くで</font><BR>
그래 가까이서
<Sync Start=1389024><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">見詰め合う瞳がある</font><BR>
바라보는 눈동자가 있어
<Sync Start=1393169><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">それはキセキみたいに</font><BR>
그건 기적처럼
<Sync Start=1397289><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">失敗さえ笑いに変える</font><BR>
실패조차 웃음으로 바꿔
<Sync Start=1401037><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">ありがとうね楽しい日を</font><BR>
고마워 즐거운 날을
<Sync Start=1405198><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">明日もねどうぞよろしくね</font><BR>
내일도 부디 잘 부탁해
<Sync Start=1409357><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">初めての扉を開けて</font><BR>
첫 문을 열고서
<Sync Start=1413541><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">追いかけよう夢恋</font><BR>
뒤좇자 꿈과 사랑을
<Sync Start=1417741><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">名前ない思いも</font><BR>
이름 없는 마음도
<Sync Start=1422310><P Class=KRCC>





<Sync Start=1431533><P Class=KRCC>
밝고 즐거운 서민의 세계
<Sync Start=1433349><P Class=KRCC>
하지만 거기엔<BR>상상을 뛰어넘는 위험이!
<Sync Start=1436031><P Class=KRCC>
지금이야말로 내 왕정 가라테로!
<Sync Start=1437836><P Class=KRCC>
비겁한 녀석!
<Sync Start=1438710><P Class=KRCC>
츠구미 양이 쏘는 걸로
<Sync Start=1440590><P Class=KRCC>
파티라도 할까요?
<Sync Start=1441283><P Class=KRCC>
파티라도 할까요?<BR>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">여자 기숙사의 마녀!</font>
<Sync Start=1442707><P Class=KRCC>
너무 붙어있지 말아주세요<BR>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">여자 기숙사의 마녀!</font>
<Sync Start=1444702><P Class=KRCC>




</BODY>
</SAMI>
