<SAMI>
<HEAD>
<Title>소울 이터 낫!</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>

<Sync Start=10486><P Class=KRCC>
츠구미
<Sync Start=11918><P Class=KRCC>
슬슬 밥 먹을 거니까<BR>거기 정리하고 오빠 불러오렴
<Sync Start=16214><P Class=KRCC>
네-
<Sync Start=17117><P Class=KRCC>

<Sync Start=43110><P Class=KRCC>
뭐야, 이거
<Sync Start=44269><P Class=KRCC>

<Sync Start=45233><P Class=KRCC>
어머…
<Sync Start=46254><P Class=KRCC>

<Sync Start=47429><P Class=KRCC>
하루도리 양
<Sync Start=48314><P Class=KRCC>
정말로 사무전 가는 거야?
<Sync Start=49978><P Class=KRCC>
아…응
<Sync Start=52254><P Class=KRCC>
굉장해-
<Sync Start=53790><P Class=KRCC>
엘리트 아니야?
<Sync Start=55039><P Class=KRCC>
사무전은 미국에 있지?
<Sync Start=57062><P Class=KRCC>
마녀랑 싸우거나 하는 거야?
<Sync Start=59197><P Class=KRCC>
나는 그런 거 안 한다구
<Sync Start=61509><P Class=KRCC>
저기, 무기로 될 수 있는 거지?
<Sync Start=64014><P Class=KRCC>
된다고 해야 하나<BR>돼버린다고 해야 하나
<Sync Start=66718><P Class=KRCC>
지금 되어 봐
<Sync Start=67814><P Class=KRCC>
지금?!
<Sync Start=69190><P Class=KRCC>
아니…<BR>갑자기는 무리…
<Sync Start=71551><P Class=KRCC>
괜찮잖아?
<Sync Start=72557><P Class=KRCC>
나도 보고 싶어-
<Sync Start=74207><P Class=KRCC>
그도 그럴게 무기라구?
<Sync Start=75352><P Class=KRCC>
멋있지 않아?
<Sync Start=76824><P Class=KRCC>
별로 멋있는 건 아니고…
<Sync Start=79616><P Class=KRCC>
그렇게…
<Sync Start=81080><P Class=KRCC>
손님
<Sync Start=81929><P Class=KRCC>

<Sync Start=83353><P Class=KRCC>
<font color="#808080">고객님</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=84053><P Class=KRCC>
<font color="#808080">본 기는 곧 있으면 데스 시티 공항에</font><BR><B>　</B>
<Sync Start=86179><P Class=KRCC>
<font color="#808080">도착합니다 현지 날씨는 맑음</font><BR>착륙하니 테이블을 돌려놓아 주세요
<Sync Start=89784><P Class=KRCC>
<font color="#808080">기온은 섭씨 28도입니다</font><BR>아, 네
<Sync Start=91577><P Class=KRCC>

<Sync Start=95947><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사무전</font>
<Sync Start=99000><P Class=KRCC>





<Sync Start=106740><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">世界を捩じ曲げてでも</font><BR>
세계를 왜곡해서라도
<Sync Start=109839><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">辿り着きたい僕らは</font><BR>
도달하고 싶은 우리들은
<Sync Start=113170><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">今日と言う未来も一人では</font><BR>
오늘이라는 미래도 혼자서는
<Sync Start=117826><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">多分見つけられなかったから</font><BR>
아마 찾지 못했을 테니까
<Sync Start=122000><P Class=KRCC>
<font color="#FE6600">「monochrome」</font><BR>
모노크롬 ♬ Dancing Dolls
<Sync Start=124000><P Class=KRCC>
<font color="#F53779">S</font><font color="#FE6600">O</font><font color="#F53779">U</font><font color="#FE6600">L </font><font color="#F53779">E</font><font color="#FE6600">A</font><font color="#F53779">T</font><font color="#FE6600">E</font><font color="#F53779">R </font><font color="#F53779">NOT!</font><BR>
<font color="#F53779">소</font><font color="#FE6600">울</font> <font color="#F53779">이</font><font color="#FE6600">터</font> <font color="#F53779">낫!</font>
<Sync Start=128334><P Class=KRCC>

<Sync Start=129570><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつの日か亡くしちゃう時のために</font><BR>
언젠가 잃어버릴 때를 위해
<Sync Start=135048><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">当たり前と思わないように</font><BR>
당연하다 생각하지 않도록
<Sync Start=138867><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">していたのにずっと</font><BR>
해왔는데 줄곧
<Sync Start=142940><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">でも白黒モノクロームな運命も</font><BR>
하지만 흑백 모노크롬 같은 운명도
<Sync Start=149952><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">ねぇキミにあっけなく</font><BR>
저기, 너로 인해 맥없이
<Sync Start=154088><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">塗り返られてしまった</font><BR>
덧칠되어버렸어
<Sync Start=161184><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">決まり切った未来じゃ</font><BR>
판에 박은 듯한 미래로
<Sync Start=164272><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">満足しない僕らは</font><BR>
만족하지 않는 우리들은
<Sync Start=167696><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">新しい歴史を叶えるために</font><BR>
새로운 역사를 이루기 위해
<Sync Start=172320><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">生まれてきて</font><BR>
태어나서
<Sync Start=175060><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつだって絶対なんて言葉</font><BR>
언제나 절대란 말
<Sync Start=178808><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">なんか無いんだ絶対</font><BR>
같은 건 없어 절대로
<Sync Start=182163><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">僕らが諦めない限り</font><BR>
우리들이 포기하지 않는 한
<Sync Start=186826><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">この道は永遠に続く</font><BR>
이 길은 영원히 이어져
<Sync Start=191267><P Class=KRCC>





<Sync Start=195000><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=205000><P Class=KRCC>


<Sync Start=207261><P Class=KRCC>
아가씨, 관광이지?
<Sync Start=208933><P Class=KRCC>
택시 타고 가라구
<Sync Start=210477><P Class=KRCC>
-아뇨, 저기<BR>- 데스 시티에
<Sync Start=211782><P Class=KRCC>
- 버스여서… <BR>- 오면 먼저 이걸 사야지
<Sync Start=213304><P Class=KRCC>
아니요, 됐으니까요
<Sync Start=215480><P Class=KRCC>
이걸로 아가씨도<BR>어엿한 데스 시민이야
<Sync Start=218075><P Class=KRCC>

<Sync Start=218984><P Class=KRCC>
아가씨 어때, 택시?
<Sync Start=220704><P Class=KRCC>
타고 가라구
<Sync Start=221882><P Class=KRCC>

<Sync Start=225179><P Class=KRCC>
이런 의심스러운 차에는<BR>못 타겠어요
<Sync Start=228066><P Class=KRCC>

<Sync Start=228716><P Class=KRCC>
저기 죄송한데요
<Sync Start=230730><P Class=KRCC>
네, 어서 오세요
<Sync Start=232394><P Class=KRCC>
저는 어디서 왔고<BR>어디로 가는 걸까요?
<Sync Start=236356><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=236620><P Class=KRCC>
01 <font color="#EB9BC6">사무전, 입학!</font>
<Sync Start=239661><P Class=KRCC>

<Sync Start=261921><P Class=KRCC>
명물인 학교 앞의 긴 계단은
<Sync Start=264965><P Class=KRCC>
강인한 허리와<BR>다리 힘을 길러준다…
<Sync Start=267397><P Class=KRCC>

<Sync Start=279243><P Class=KRCC>
그 전에 죽을지도…
<Sync Start=281907><P Class=KRCC>

<Sync Start=300313><P Class=KRCC>
차 가지고 올 걸 그랬다~
<Sync Start=302681><P Class=KRCC>

<Sync Start=322431><P Class=KRCC>
좀만 더 가면 되니까 힘내!
<Sync Start=324871><P Class=KRCC>

<Sync Start=326696><P Class=KRCC>
그럼 안녕!
<Sync Start=327504><P Class=KRCC>

<Sync Start=329089><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=330272><P Class=KRCC>

<Sync Start=332897><P Class=KRCC>
멋있다
<Sync Start=334319><P Class=KRCC>
이 학교 학생이려나
<Sync Start=336295><P Class=KRCC>

<Sync Start=338271><P Class=KRCC>
앞으로 좀만 가면 되는 거지?
<Sync Start=340699><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=341491><P Class=KRCC>

<Sync Start=349115><P Class=KRCC>
무, 무릎이 폭소하고 있어…
<Sync Start=353091><P Class=KRCC>
어이, 무릎
<Sync Start=354388><P Class=KRCC>
너도니?
<Sync Start=356315><P Class=KRCC>
<font color="#808080">※사춘기를 나타내는 표현의 말장난</font><BR>
다리가 움직이는 것만<BR>봐도 웃을 나이인가?
<Sync Start=359880><P Class=KRCC>

<Sync Start=365875><P Class=KRCC>
도착했다
<Sync Start=367219><P Class=KRCC>

<Sync Start=375925><P Class=KRCC>
아까 그 선배가…?
<Sync Start=378254><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=379286><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사무전에 잘 왔어!!<BR>뒤돌아 봐!</font>
<Sync Start=382287><P Class=KRCC>
뒤돌아 봐…
<Sync Start=383807><P Class=KRCC>

<Sync Start=393452><P Class=KRCC>
이게 바로 데스 시티!
<Sync Start=395621><P Class=KRCC>

<Sync Start=399052><P Class=KRCC>
그리고 여기가
<Sync Start=400563><P Class=KRCC>
이제부터 내가 다닐 학교
<Sync Start=402802><P Class=KRCC>
사무전!
<Sync Start=403815><P Class=KRCC>

<Sync Start=410187><P Class=KRCC>
뭐야, 이거!
<Sync Start=411220><P Class=KRCC>
이상한 맛!
<Sync Start=412572><P Class=KRCC>
미국의 맛이다-!
<Sync Start=414292><P Class=KRCC>

<Sync Start=415692><P Class=KRCC>
사신 무기장인 전문학교
<Sync Start=417972><P Class=KRCC>
통칭 사무전
<Sync Start=420140><P Class=KRCC>
세계의 평화를 지키는<BR>히어로를 양성하는 학교예요
<Sync Start=424610><P Class=KRCC>
학생은 무기와 장인이 있어서
<Sync Start=427218><P Class=KRCC>
무기란 건 무기로 변신할 수<BR>있는 능력을 갖춘 사람
<Sync Start=431522><P Class=KRCC>
장인이란 건 그 무기를 써서<BR>싸우는 사람이에요
<Sync Start=435441><P Class=KRCC>

<Sync Start=438005><P Class=KRCC>
아까 콤비네이션은 잘 되었네
<Sync Start=440712><P Class=KRCC>
지금 느낌을 잊기 전에<BR>한 번 더 시험해보자
<Sync Start=444393><P Class=KRCC>

<Sync Start=445685><P Class=KRCC>
무기가 얘기하고 있어
<Sync Start=447533><P Class=KRCC>
저 무기도 사람이구나
<Sync Start=449174><P Class=KRCC>

<Sync Start=453735><P Class=KRCC>
이번 스폰서에서<BR>얻은 계약금은 모두
<Sync Start=457071><P Class=KRCC>
아이들을 위해 기부하겠습니다
<Sync Start=458991><P Class=KRCC>

<Sync Start=462103><P Class=KRCC>
멋있다
<Sync Start=463528><P Class=KRCC>
유명인이려나…?
<Sync Start=465135><P Class=KRCC>

<Sync Start=468216><P Class=KRCC>
계약금은 모두 기부하고 싶습니다
<Sync Start=471271><P Class=KRCC>

<Sync Start=472642><P Class=KRCC>
내 파트너가 되어주지 않겠어?
<Sync Start=474770><P Class=KRCC>
아니, 내 파트너로
<Sync Start=476358><P Class=KRCC>

<Sync Start=477383><P Class=KRCC>
사랑에 사랑하는 14살
<Sync Start=479614><P Class=KRCC>
아직 남성 친구도 없는데
<Sync Start=481621><P Class=KRCC>
갑자기 삼각관계라니…
<Sync Start=483950><P Class=KRCC>

<Sync Start=485925><P Class=KRCC>
너한테는 100년은 이르다고!
<Sync Start=488326><P Class=KRCC>

<Sync Start=492814><P Class=KRCC>
죽여버린다…!
<Sync Start=493886><P Class=KRCC>

<Sync Start=495143><P Class=KRCC>
죄송해요!
<Sync Start=495911><P Class=KRCC>
꿈이 너무 컸네요!
<Sync Start=497751><P Class=KRCC>

<Sync Start=500744><P Class=KRCC>
뭐지?
<Sync Start=501839><P Class=KRCC>
못 보던 얼굴이네요
<Sync Start=503416><P Class=KRCC>
신입생이려나?
<Sync Start=505160><P Class=KRCC>
이 몸의 사인이<BR>갖고 싶었던 거구나
<Sync Start=507929><P Class=KRCC>
아니에요
<Sync Start=508758><P Class=KRCC>

<Sync Start=511426><P Class=KRCC>
좋든 나쁘든 장난이 아니네
<Sync Start=514891><P Class=KRCC>
나, 어째서 무기인 걸까
<Sync Start=517595><P Class=KRCC>

<Sync Start=519155><P Class=KRCC>
돌아가고 싶다…
<Sync Start=520243><P Class=KRCC>

<Sync Start=521267><P Class=KRCC>
돌아가고 싶어!
<Sync Start=521866><P Class=KRCC>
돌아가고 싶어! 돌아가고 싶어!
<Sync Start=522412><P Class=KRCC>
돌아가고 싶어! 돌아가고 싶어!<BR>돌아가고 싶어!
<Sync Start=522924><P Class=KRCC>
돌아가고 싶어! 돌아가고 싶어!<BR>돌아가고 싶어! 돌아가고 싶어!
<Sync Start=523556><P Class=KRCC>
돌아가고 싶어!
<Sync Start=525003><P Class=KRCC>

<Sync Start=526832><P Class=KRCC>
돌아갈 수 없어!
<Sync Start=527583><P Class=KRCC>

<Sync Start=530967><P Class=KRCC>
가자
<Sync Start=531643><P Class=KRCC>

<Sync Start=535639><P Class=KRCC>
학교 안이 미로 같아
<Sync Start=537959><P Class=KRCC>

<Sync Start=539631><P Class=KRCC>
길 잃었나…?
<Sync Start=540700><P Class=KRCC>





<Sync Start=541841><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우





<Sync Start=545784><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어서 오세요 사무전에!!<BR>신입생 설명 & 대면회</font>
<Sync Start=549188><P Class=KRCC>

<Sync Start=555634><P Class=KRCC>
답답한 성을 벗어 나와
<Sync Start=557729><P Class=KRCC>
서민의 세계로 보러 왔는데
<Sync Start=560321><P Class=KRCC>
여긴 선택 미스였네요
<Sync Start=562121><P Class=KRCC>

<Sync Start=565129><P Class=KRCC>
이런 특수한 학교에
<Sync Start=567000><P Class=KRCC>
내가 생각한 서민상은<BR>있을 리가 없잖아
<Sync Start=570840><P Class=KRCC>
나, 이 바보 녀석!
<Sync Start=572673><P Class=KRCC>

<Sync Start=574774><P Class=KRCC>
학생들도 어딘가<BR>특이한 분이 많고…
<Sync Start=577789><P Class=KRCC>

<Sync Start=578132><P Class=KRCC>
실례합니다-
<Sync Start=579698><P Class=KRCC>

<Sync Start=580930><P Class=KRCC>
죄송합니다<BR>헤매서 늦어졌습니다
<Sync Start=583707><P Class=KRCC>
신입생?
<Sync Start=584603><P Class=KRCC>
아, 네!
<Sync Start=585502><P Class=KRCC>
하루도리 츠구미입니다
<Sync Start=586878><P Class=KRCC>

<Sync Start=587734><P Class=KRCC>
서민이 있어!
<Sync Start=589590><P Class=KRCC>
- <font color="#C0C0C0">무기? 장인?</font><BR>
- <font color="#808080">아무런 특징 없는 머리 스타일</font>
<Sync Start=591082><P Class=KRCC>
- <font color="#C0C0C0">아, 무기입니다!</font><BR>
- <font color="#808080">아무런 특징 없는 머리 스타일</font>
<Sync Start=591660><P Class=KRCC>
- <font color="#C0C0C0">아, 무기입니다!</font><BR>
- <font color="#808080">볼륨 없는 체형</font>
<Sync Start=593517><P Class=KRCC>
<font color="#808080">압도적으로 오라가 없는데<BR>전혀 신경 쓰지 않는</font>
<Sync Start=596026><P Class=KRCC>
- <font color="#C0C0C0">이걸 가슴에 달도록</font><BR>
- <font color="#808080">저 귀여운 미소</font>
<Sync Start=598625><P Class=KRCC>

<Sync Start=604337><P Class=KRCC>
늦지는 않은 건가?
<Sync Start=605786><P Class=KRCC>

<Sync Start=612506><P Class=KRCC>
부러워~
<Sync Start=613759><P Class=KRCC>

<Sync Start=614799><P Class=KRCC>
죄송합니다!
<Sync Start=615895><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=616967><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=618167><P Class=KRCC>
괜찮아요, 전혀
<Sync Start=620083><P Class=KRCC>

<Sync Start=621233><P Class=KRCC>
아!<BR>리본
<Sync Start=622321><P Class=KRCC>

<Sync Start=626937><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=627785><P Class=KRCC>
고맙습니다
<Sync Start=628866><P Class=KRCC>

<Sync Start=630696><P Class=KRCC>
위?
<Sync Start=631857><P Class=KRCC>
아까까지 왼편에<BR>달고 있지 않았었나?
<Sync Start=635113><P Class=KRCC>
그랬나요?
<Sync Start=636361><P Class=KRCC>

<Sync Start=641362><P Class=KRCC>
저, 하루도리<font color="#808080">(春鳥)</font> 츠구미예요
<Sync Start=643985><P Class=KRCC>
봄<font color="#808080">(春)</font>의 새<font color="#808080">(鳥)</font> 츠구미 양이군요
<Sync Start=646725><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=648006><P Class=KRCC>
저는…
<Sync Start=650390><P Class=KRCC>
어라?
<Sync Start=651638><P Class=KRCC>

<Sync Start=654817><P Class=KRCC>
이름 잊어버렸네요…
<Sync Start=656516><P Class=KRCC>

<Sync Start=657321><P Class=KRCC>
이름을?!
<Sync Start=658798><P Class=KRCC>

<Sync Start=659275><P Class=KRCC>
기억났네요!
<Sync Start=660835><P Class=KRCC>
메메예요
<Sync Start=662131><P Class=KRCC>
타타네 메메
<Sync Start=663307><P Class=KRCC>
잘 부탁해요
<Sync Start=664731><P Class=KRCC>
메메 양이군요
<Sync Start=666243><P Class=KRCC>
이름을 잊다니
<Sync Start=667629><P Class=KRCC>
- <font color="#C0C0C0">너무하다구요~</font><BR>- 저거야!
<Sync Start=668880><P Class=KRCC>
- <font color="#C0C0C0">깜빡했어요</font><BR>- 내가 바라왔던 서민상은
<Sync Start=671018><P Class=KRCC>
깜빡하다니
<Sync Start=672084><P Class=KRCC>

<Sync Start=677437><P Class=KRCC>
예쁜 애네
<Sync Start=678643><P Class=KRCC>
공주님 같아
<Sync Start=680211><P Class=KRCC>

<Sync Start=684137><P Class=KRCC>
허거덩쿵!
<Sync Start=685068><P Class=KRCC>

<Sync Start=686340><P Class=KRCC>
허거덩쿵…?
<Sync Start=687356><P Class=KRCC>

<Sync Start=688866><P Class=KRCC>
이걸로 전부 모였지?
<Sync Start=690922><P Class=KRCC>
사무전에 잘 왔다
<Sync Start=692683><P Class=KRCC>
나는 교사인 시드다
<Sync Start=695115><P Class=KRCC>
여기엔 무기로 변신하는 사람과
<Sync Start=697434><P Class=KRCC>
그 무기와 함께 싸우는 장인을<BR>목표로 하는 사람이 있다
<Sync Start=701707><P Class=KRCC>
무기 중에는 아직 자기 의지로<BR>변신 못 하는 사람도 있겠지
<Sync Start=706806><P Class=KRCC>
하지만 조급해할 필요는 없다
<Sync Start=708662><P Class=KRCC>
여기는 그걸 배우는 학교다
<Sync Start=711126><P Class=KRCC>
촌스럽네~
<Sync Start=712575><P Class=KRCC>
그런 녀석 있는 거냐?
<Sync Start=714620><P Class=KRCC>
앞으로 장인은 무기와
<Sync Start=717107><P Class=KRCC>
무기는 장인과<BR>파트너를 정하게 될 것이다
<Sync Start=721052><P Class=KRCC>
파트너?
<Sync Start=722328><P Class=KRCC>
특히 아직 미숙한 무기에게 있어서
<Sync Start=725336><P Class=KRCC>
파트너인 장인은 중요하다
<Sync Start=728024><P Class=KRCC>
아이가 없으면 부모가 될 수 없듯이
<Sync Start=730616><P Class=KRCC>
무기를 쓰는 장인이 없으면
<Sync Start=733015><P Class=KRCC>
무기가 되는 것도 어렵겠지
<Sync Start=735335><P Class=KRCC>
천천히 상성이 좋은 파트너를<BR>찾는 게 좋을 것이다
<Sync Start=738752><P Class=KRCC>
어쩔 거야
<Sync Start=739840><P Class=KRCC>
역시 여자가 좋겠지?
<Sync Start=742104><P Class=KRCC>
남자끼리면은<BR>지저분한 남자 기숙사 행이고
<Sync Start=744605><P Class=KRCC>
여자가 파트너인 편이<BR>여러모로 편하고
<Sync Start=747328><P Class=KRCC>

<Sync Start=749084><P Class=KRCC>
나는 말이 서투른 남자다
<Sync Start=751141><P Class=KRCC>
파장이 맞는 파트너란 어떤 것인가
<Sync Start=754332><P Class=KRCC>
일단은 실제로 보는 편이<BR>빠르다고 생각한다
<Sync Start=757579><P Class=KRCC>
들어오도록
<Sync Start=758627><P Class=KRCC>

<Sync Start=767693><P Class=KRCC>
너희들의 선배, 장인 마카 알반과<BR>무기인 소울 이터다
<Sync Start=772939><P Class=KRCC>
잘 부탁합니다
<Sync Start=774416><P Class=KRCC>
마카입니다
<Sync Start=775363><P Class=KRCC>

<Sync Start=781748><P Class=KRCC>
기억해주시고 계셔
<Sync Start=783228><P Class=KRCC>

<Sync Start=785275><P Class=KRCC>
그럼 둘 다 시작하도록
<Sync Start=787171><P Class=KRCC>

<Sync Start=795828><P Class=KRCC>
무기로 변신했어
<Sync Start=797636><P Class=KRCC>
하루도리 양도 무기이지 않나요?
<Sync Start=800003><P Class=KRCC>

<Sync Start=801587><P Class=KRCC>
나는 아직 저렇게는…
<Sync Start=804563><P Class=KRCC>
무기와 장인은<BR>서로 인간관계다
<Sync Start=807795><P Class=KRCC>
물건과는 다르다
<Sync Start=809372><P Class=KRCC>
서로의 의사를 헤아리고<BR>호흡을 맞추면
<Sync Start=812180><P Class=KRCC>
힘을 주지 않아도
<Sync Start=814163><P Class=KRCC>
움직인다
<Sync Start=814790><P Class=KRCC>

<Sync Start=824172><P Class=KRCC>
굉장해…
<Sync Start=825060><P Class=KRCC>

<Sync Start=831148><P Class=KRCC>
둘이서 춤추는 거 같아
<Sync Start=832812><P Class=KRCC>

<Sync Start=854212><P Class=KRCC>
이것이 무기와 장인 파트너다
<Sync Start=856881><P Class=KRCC>
자세한 건 차차<BR>수업에서 가르쳐 나가겠다
<Sync Start=860359><P Class=KRCC>
지금은 느낌만 알아두도록
<Sync Start=862927><P Class=KRCC>
오늘은 이상이다
<Sync Start=864008><P Class=KRCC>
그럼 해산
<Sync Start=864987><P Class=KRCC>

<Sync Start=865642><P Class=KRCC>
굉장했네요!
<Sync Start=867210><P Class=KRCC>
사무전 선배들은 모두<BR>굉장한 사람들뿐이라서 깜짝…
<Sync Start=871042><P Class=KRCC>

<Sync Start=883353><P Class=KRCC>
메메 양!
<Sync Start=884105><P Class=KRCC>

<Sync Start=885674><P Class=KRCC>
저기, 너 장인이지?
<Sync Start=887930><P Class=KRCC>
나랑 콤비 맺지 않을래?
<Sync Start=889466><P Class=KRCC>

<Sync Start=890466><P Class=KRCC>
나, 이래 봬도 꽤 엄청난 무기라고
<Sync Start=893915><P Class=KRCC>
- 저기…<BR>- 괜찮지?
<Sync Start=896057><P Class=KRCC>
뭘 보고 있는 거야
<Sync Start=897641><P Class=KRCC>
아니요, 딱히…
<Sync Start=899665><P Class=KRCC>

<Sync Start=900437><P Class=KRCC>
나랑 파트너가 되고 싶은 거냐?
<Sync Start=902771><P Class=KRCC>
아뇨…
<Sync Start=903699><P Class=KRCC>

<Sync Start=918707><P Class=KRCC>
<font color="#808080">무리야</font>
<Sync Start=920267><P Class=KRCC>
<font color="#808080">지금까지 평범한 학교에 다녔는걸</font>
<Sync Start=923715><P Class=KRCC>
<font color="#808080">평범한 중학생인데</font>
<Sync Start=926108><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사무전에 왔다고 갑자기<BR>히어로가 될 리 없어!</font>
<Sync Start=929731><P Class=KRCC>

<Sync Start=931028><P Class=KRCC>
<font color="#808080">미안, 메메 양</font>
<Sync Start=933262><P Class=KRCC>

<Sync Start=938252><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하지만…</font>
<Sync Start=940025><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이대로 돌아가면…</font>
<Sync Start=942249><P Class=KRCC>
<font color="#808080">다시는 메메 양하고는<BR>친구가 될 수 없겠지?</font>
<Sync Start=944905><P Class=KRCC>

<Sync Start=948389><P Class=KRCC>
그 선배였다면<BR>이럴 때 어떻게 했을까…
<Sync Start=951458><P Class=KRCC>

<Sync Start=961641><P Class=KRCC>
후회하지 않게 할 테니까
<Sync Start=963509><P Class=KRCC>
나랑 맺자고, 응?
<Sync Start=965545><P Class=KRCC>
싫어요
<Sync Start=966904><P Class=KRCC>
슬프네
<Sync Start=968360><P Class=KRCC>
서로 좀 더 알아가자고
<Sync Start=970280><P Class=KRCC>
메메 양!
<Sync Start=971124><P Class=KRCC>

<Sync Start=975087><P Class=KRCC>
가자!
<Sync Start=976286><P Class=KRCC>
하루도리 양…
<Sync Start=977281><P Class=KRCC>

<Sync Start=981047><P Class=KRCC>
저 녀석이 권유하고 있는<BR>사람은 그쪽 여자인데
<Sync Start=985103><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>너 같은 빨래판한테는 볼일 없다고
<Sync Start=986352><P Class=KRCC>
빨래판?!<BR>너 같은 빨래판한테는 볼일 없다고
<Sync Start=988149><P Class=KRCC>
나는 알 수 있어
<Sync Start=989455><P Class=KRCC>
너는 성장해도 그대로야
<Sync Start=991422><P Class=KRCC>

<Sync Start=992703><P Class=KRCC>
서민 사이즈의 가슴…
<Sync Start=994854><P Class=KRCC>
서슴…!
<Sync Start=995775><P Class=KRCC>

<Sync Start=1001100><P Class=KRCC>
뭐야, 너
<Sync Start=1002323><P Class=KRCC>
방해하지 마
<Sync Start=1003706><P Class=KRCC>
파트너로 권유하는 것뿐이잖아
<Sync Start=1005642><P Class=KRCC>

<Sync Start=1006587><P Class=KRCC>
속물이!
<Sync Start=1007715><P Class=KRCC>

<Sync Start=1008612><P Class=KRCC>
싸움 거는 거냐, 네 녀석!
<Sync Start=1010595><P Class=KRCC>
여긴 힘이 모든 걸<BR>말하는 사무전이다!
<Sync Start=1013180><P Class=KRCC>
죽인다!
<Sync Start=1014303><P Class=KRCC>
재밌네요
<Sync Start=1015929><P Class=KRCC>
해보죠
<Sync Start=1017063><P Class=KRCC>

<Sync Start=1018367><P Class=KRCC>
여자라고 봐주…
<Sync Start=1019727><P Class=KRCC>
그런 부끄러운 자기선전은 됐습니다
<Sync Start=1022256><P Class=KRCC>

<Sync Start=1024008><P Class=KRCC>
하루도리 양이었나요?
<Sync Start=1025691><P Class=KRCC>
당신, 무기죠?
<Sync Start=1027835><P Class=KRCC>
빨리 변신해주세요
<Sync Start=1029655><P Class=KRCC>

<Sync Start=1030706><P Class=KRCC>
하지만 저<BR>아직 제대로 변신 못 해서…
<Sync Start=1033835><P Class=KRCC>

<Sync Start=1035123><P Class=KRCC>
변신 못 하면 집에나 돌아가라구
<Sync Start=1037834><P Class=KRCC>

<Sync Start=1041698><P Class=KRCC>
어이!
<Sync Start=1042962><P Class=KRCC>
뭐, 지켜보도록 하죠
<Sync Start=1044867><P Class=KRCC>
학교생활은 이제 막<BR>시작한 참이니까요
<Sync Start=1048170><P Class=KRCC>
뭐야<BR>곧바로 다툼이냐
<Sync Start=1050690><P Class=KRCC>
뭐, 이런 학교니 말이지
<Sync Start=1053266><P Class=KRCC>
안 말리시나요, 시드 선생님
<Sync Start=1056114><P Class=KRCC>
뭐, 이런 학교니 말이지
<Sync Start=1058866><P Class=KRCC>

<Sync Start=1059381><P Class=KRCC>
싸우기 전부터 승부 났네
<Sync Start=1062447><P Class=KRCC>
변신
<Sync Start=1063399><P Class=KRCC>

<Sync Start=1067411><P Class=KRCC>
어떠냐!
<Sync Start=1068572><P Class=KRCC>
나는 머리 이외에는<BR>완벽히 변신할 수 있다고
<Sync Start=1071938><P Class=KRCC>

<Sync Start=1072252><P Class=KRCC>
아깝다!
<Sync Start=1072876><P Class=KRCC>

<Sync Start=1073874><P Class=KRCC>
당신도 빨리 변신해주지<BR>않으면 당하는데요
<Sync Start=1077995><P Class=KRCC>
하지만 못해
<Sync Start=1080071><P Class=KRCC>
갑자기 그러라 해도 못해요
<Sync Start=1083215><P Class=KRCC>
서민은 강하고 씩씩하며
<Sync Start=1086047><P Class=KRCC>
밝고 즐거운 사람들<BR>이라고 들었습니다
<Sync Start=1089167><P Class=KRCC>
하지만 당신은 아니었군요
<Sync Start=1092081><P Class=KRCC>
실망이에요
<Sync Start=1092941><P Class=KRCC>

<Sync Start=1094565><P Class=KRCC>
무기는 필요 없었으려나?
<Sync Start=1097082><P Class=KRCC>

<Sync Start=1101366><P Class=KRCC>
무기가 없어도 당신 같은<BR>사람에게 뒤처지진 않아요
<Sync Start=1105005><P Class=KRCC>

<Sync Start=1108528><P Class=KRCC>
이미지 해라!
<Sync Start=1110392><P Class=KRCC>
자신의 혼에 잠든 날카로운 칼날을
<Sync Start=1113520><P Class=KRCC>
정신 차려라!
<Sync Start=1114887><P Class=KRCC>
자신이 믿는 정의를 위해
<Sync Start=1117224><P Class=KRCC>
너는 오늘부터 사무전 학생이다!
<Sync Start=1119719><P Class=KRCC>

<Sync Start=1122520><P Class=KRCC>
이미지…
<Sync Start=1124712><P Class=KRCC>
내 혼에 잠들어있는 칼날이라니…
<Sync Start=1127744><P Class=KRCC>

<Sync Start=1133661><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나, 좋아서 무기가 된 게 아니야</font>
<Sync Start=1137454><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어째서 나인 거야?</font>
<Sync Start=1139397><P Class=KRCC>
<font color="#808080">무서운 건 싫어</font>
<Sync Start=1141301><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이제 돌아가고 싶어</font>
<Sync Start=1142845><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나에게는 불가능해</font>
<Sync Start=1144709><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이제 상관하지 말아줘</font>
<Sync Start=1146382><P Class=KRCC>

<Sync Start=1148343><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나는 무얼 위해서 여기에 온 거지</font>
<Sync Start=1151719><P Class=KRCC>
<font color="#808080">싸우지 않으면…</font>
<Sync Start=1153616><P Class=KRCC>
<font color="#808080">지키지 않으면…</font>
<Sync Start=1155927><P Class=KRCC>
<font color="#808080">괜찮아</font>
<Sync Start=1157111><P Class=KRCC>
<font color="#808080">정신 차려</font>
<Sync Start=1158536><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하루도리 츠구미</font>
<Sync Start=1160607><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나는 무기야!</font>
<Sync Start=1162326><P Class=KRCC>

<Sync Start=1187131><P Class=KRCC>
이게 나?
<Sync Start=1188675><P Class=KRCC>

<Sync Start=1189415><P Class=KRCC>
저건 <ruby>할버드<rt>미늘창</rt></ruby>…
<Sync Start=1191263><P Class=KRCC>
하면 되잖아
<Sync Start=1192903><P Class=KRCC>

<Sync Start=1193423><P Class=KRCC>
봐, 날이 없다구
<Sync Start=1195239><P Class=KRCC>

<Sync Start=1196719><P Class=KRCC>
죄송해요, 늦어져서
<Sync Start=1198167><P Class=KRCC>

<Sync Start=1199512><P Class=KRCC>
갑니다!
<Sync Start=1200553><P Class=KRCC>

<Sync Start=1214615><P Class=KRCC>
진정하세요
<Sync Start=1215656><P Class=KRCC>
네!
<Sync Start=1216089><P Class=KRCC>

<Sync Start=1234772><P Class=KRCC>
2명 환자가 발생했다
<Sync Start=1236739><P Class=KRCC>
누군가 보건실에 가서<BR>메두사 선생님을 불러오도록
<Sync Start=1240446><P Class=KRCC>
그럼 저, 갔다 오겠습니다
<Sync Start=1241882><P Class=KRCC>

<Sync Start=1252321><P Class=KRCC>
감사했습니다
<Sync Start=1254185><P Class=KRCC>
우미도리 카나메 양
<Sync Start=1256057><P Class=KRCC>

<Sync Start=1256861><P Class=KRCC>
하루도리 츠구미예요
<Sync Start=1258724><P Class=KRCC>
아, 죄송해요 하루도리 양
<Sync Start=1261781><P Class=KRCC>

<Sync Start=1262686><P Class=KRCC>
나도 도움받은 처지니까
<Sync Start=1265285><P Class=KRCC>
감사의 말을 한다면…
<Sync Start=1266493><P Class=KRCC>

<Sync Start=1268889><P Class=KRCC>
아냐예요
<Sync Start=1269818><P Class=KRCC>

<Sync Start=1271366><P Class=KRCC>
감사했습니다, 아냐 양
<Sync Start=1273814><P Class=KRCC>

<Sync Start=1277280><P Class=KRCC>
하루도리 양, 부탁이 있어요
<Sync Start=1279791><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=1281401><P Class=KRCC>
저, 둔해서 여러 가지로<BR>민폐 끼칠진 모르겠지만
<Sync Start=1286529><P Class=KRCC>
제 파트너가 되어주시지 않겠나요?
<Sync Start=1289417><P Class=KRCC>

<Sync Start=1290373><P Class=KRCC>
나?
<Sync Start=1292752><P Class=KRCC>
나로 괜찮다면 기꺼이!
<Sync Start=1295088><P Class=KRCC>
아, 하지만
<Sync Start=1296049><P Class=KRCC>

<Sync Start=1297578><P Class=KRCC>
어째서 제가 당신과 같은 서민하고<BR>맺지 않으면 안 되나요?
<Sync Start=1301730><P Class=KRCC>
오히려 민폐예요
<Sync Start=1303522><P Class=KRCC>
당신하고 맺으면<BR>서슴 같은 가슴이 옮는다구요!
<Sync Start=1307388><P Class=KRCC>
허거덩쿵!
<Sync Start=1308555><P Class=KRCC>

<Sync Start=1309835><P Class=KRCC>
그럼 결정인가요?
<Sync Start=1312980><P Class=KRCC>
응<BR>잘 부탁해
<Sync Start=1314892><P Class=KRCC>
네!<BR>잘 부탁드려요
<Sync Start=1316868><P Class=KRCC>

<Sync Start=1331576><P Class=KRCC>
사랑에 사랑하는 14살
<Sync Start=1334244><P Class=KRCC>
하지만 이 삼각관계…
<Sync Start=1336932><P Class=KRCC>
생각했던 거랑은 달라…
<Sync Start=1338787><P Class=KRCC>





<Sync Start=1340178><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">大きく手を振ってまたね</font><BR>
크게 손을 흔들며 또 보자
<Sync Start=1344295><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">新しい日に会おう</font><BR>
새로운 날에 만나자
<Sync Start=1351114><P Class=KRCC>

<Sync Start=1359442><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">「夕暮れハッピーゴー」</font><BR>
해질녘 Happy Go ♬ 츠구미·메메·아냐
<Sync Start=1363617><P Class=KRCC>

<Sync Start=1367934><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">歩道に伸びた影</font><BR>
보도에 늘어선 그림자
<Sync Start=1372137><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">付いて離れて付いて</font><BR>
붙었다가 떨어지곤 다시 붙어
<Sync Start=1376041><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">帰り道の終わり</font><BR>
돌아가는 길의 끝
<Sync Start=1380232><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">何を伝えよう</font><BR>
무얼 전할까
<Sync Start=1384424><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">一人じゃない</font><BR>
혼자가 아니야
<Sync Start=1386024><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">そう近くで</font><BR>
그래 가까이서
<Sync Start=1388624><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">見詰め合う瞳がある</font><BR>
바라보는 눈동자가 있어
<Sync Start=1392769><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">それはキセキみたいに</font><BR>
그건 기적처럼
<Sync Start=1396889><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">失敗さえ笑いに変える</font><BR>
실패조차 웃음으로 바꿔
<Sync Start=1400637><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">ありがとうね楽しい日を</font><BR>
고마워 즐거운 날을
<Sync Start=1404798><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">明日もねどうぞよろしくね</font><BR>
내일도 부디 잘 부탁해
<Sync Start=1408957><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">初めての扉を開けて</font><BR>
첫 문을 열고서
<Sync Start=1413141><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">追いかけよう夢恋</font><BR>
뒤좇자 꿈과 사랑을
<Sync Start=1417341><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">名前ない思いも</font><BR>
이름 없는 마음도
<Sync Start=1421910><P Class=KRCC>





<Sync Start=1430685><P Class=KRCC>
여자 기숙사에 도착한<BR>저희들을 기다리고 있는 건
<Sync Start=1433350><P Class=KRCC>
마녀?
<Sync Start=1434004><P Class=KRCC>
재난?
<Sync Start=1434964><P Class=KRCC>
아, 그만해!
<Sync Start=1435899><P Class=KRCC>
나는 메어리가 아니야
<Sync Start=1437796><P Class=KRCC>
뭐 하고 있는 건가요, 츠구미 양
<Sync Start=1439899><P Class=KRCC>
알바 하러 가요
<Sync Start=1441251><P Class=KRCC>
아, 기다려!<BR>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">여자 기숙사 아라카르트!</font>
<Sync Start=1442707><P Class=KRCC>
<B>　</B><BR>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">여자 기숙사 아라카르트!</font>
<Sync Start=1444702><P Class=KRCC>




</BODY>
</SAMI>
