<SAMI>
<HEAD>
<Title>소울 이터 낫!</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->

</STYLE>
</HEAD>
<BODY>


<Sync Start=9584><P Class=KRCC>
누가 살려줘!
<Sync Start=11473><P Class=KRCC>

<Sync Start=13801><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나, 어째서 여기에 있는 거야?</font>
<Sync Start=16092><P Class=KRCC>
츠구미 쨩, 무기로 변신해!
<Sync Start=18656><P Class=KRCC>
<font color="#808080">무리라고, 불가능해!</font>
<Sync Start=20360><P Class=KRCC>

<Sync Start=22513><P Class=KRCC>
<font color="#808080">싸움이라니…</font>
<Sync Start=23848><P Class=KRCC>

<Sync Start=32400><P Class=KRCC>
싫어!
<Sync Start=34004><P Class=KRCC>

<Sync Start=47032><P Class=KRCC>
또 잠에 취해선…
<Sync Start=48760><P Class=KRCC>

<Sync Start=61088><P Class=KRCC>
엉큼해
<Sync Start=62008><P Class=KRCC>

<Sync Start=105583><P Class=KRCC>
이건 향수병?
<Sync Start=108126><P Class=KRCC>
정신 차려야지!
<Sync Start=109526><P Class=KRCC>

<Sync Start=117142><P Class=KRCC>
어머, 츠구미 양
<Sync Start=118949><P Class=KRCC>
일어났네요
<Sync Start=120773><P Class=KRCC>

<Sync Start=127510><P Class=KRCC>
안경, 안경
<Sync Start=129566><P Class=KRCC>
메메 양, 안경 안 끼잖아요
<Sync Start=132205><P Class=KRCC>
에?<BR>그랬던가요?
<Sync Start=134576><P Class=KRCC>
너무 잠에 취했다구요
<Sync Start=136600><P Class=KRCC>

<Sync Start=138152><P Class=KRCC>
둘 다 좋은 아침!
<Sync Start=139639><P Class=KRCC>
좋은 아침이에요
<Sync Start=141911><P Class=KRCC>
얼굴 씻고 올게요
<Sync Start=144456><P Class=KRCC>
다녀오세요
<Sync Start=146071><P Class=KRCC>
오늘 아침밥, 어쩔래요?
<Sync Start=148775><P Class=KRCC>
일어나자마자<BR>바로 밥 얘기인가요?
<Sync Start=152044><P Class=KRCC>
의외로 먹보네요
<Sync Start=154258><P Class=KRCC>
츠구미 양한테 맞춘 거뿐이에요!
<Sync Start=156465><P Class=KRCC>
그런가요?
<Sync Start=157873><P Class=KRCC>
정말-
<Sync Start=158833><P Class=KRCC>
저도 얼굴 씻고 올게요
<Sync Start=160680><P Class=KRCC>
다녀오세요
<Sync Start=161857><P Class=KRCC>

<Sync Start=163755><P Class=KRCC>
나도!
<Sync Start=164539><P Class=KRCC>





<Sync Start=166805><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">世界を捩じ曲げてでも</font><BR>
세계를 왜곡해서라도
<Sync Start=169904><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">辿り着きたい僕らは</font><BR>
도달하고 싶은 우리들은
<Sync Start=173235><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">今日と言う未来も一人では</font><BR>
오늘이라는 미래도 혼자서는
<Sync Start=177891><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">多分見つけられなかったから</font><BR>
아마 찾지 못했을 테니까
<Sync Start=182065><P Class=KRCC>
<font color="#FE6600">「monochrome」</font><BR>
모노크롬 ♬ Dancing Dolls
<Sync Start=184065><P Class=KRCC>
<font color="#F53779">S</font><font color="#FE6600">O</font><font color="#F53779">U</font><font color="#FE6600">L </font><font color="#F53779">E</font><font color="#FE6600">A</font><font color="#F53779">T</font><font color="#FE6600">E</font><font color="#F53779">R </font><font color="#F53779">NOT!</font><BR>
<font color="#F53779">소</font><font color="#FE6600">울</font> <font color="#F53779">이</font><font color="#FE6600">터</font> <font color="#F53779">낫!</font>
<Sync Start=188399><P Class=KRCC>

<Sync Start=189635><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつの日か亡くしちゃう時のために</font><BR>
언젠가 잃어버릴 때를 위해
<Sync Start=195113><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">当たり前と思わないように</font><BR>
당연하다 생각하지 않도록
<Sync Start=198932><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">していたのにずっと</font><BR>
해왔는데 줄곧
<Sync Start=203005><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">でも白黒モノクロームな運命も</font><BR>
하지만 흑백 모노크롬 같은 운명도
<Sync Start=210017><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">ねぇキミにあっけなく</font><BR>
저기, 너로 인해 맥없이
<Sync Start=214153><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">塗り返られてしまった</font><BR>
덧칠되어버렸어
<Sync Start=221249><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">決まり切った未来じゃ</font><BR>
판에 박은 듯한 미래로
<Sync Start=224337><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">満足しない僕らは</font><BR>
만족하지 않는 우리들은
<Sync Start=227761><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">新しい歴史を叶えるために</font><BR>
새로운 역사를 이루기 위해
<Sync Start=232385><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">生まれてきて</font><BR>
태어나서
<Sync Start=235125><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">いつだって絶対なんて言葉</font><BR>
언제나 절대란 말
<Sync Start=238873><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">なんか無いんだ絶対</font><BR>
같은 건 없어 절대로
<Sync Start=242228><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">僕らが諦めない限り</font><BR>
우리들이 포기하지 않는 한
<Sync Start=246891><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">この道は永遠に続く</font><BR>
이 길은 영원히 이어져
<Sync Start=251332><P Class=KRCC>





<Sync Start=255065><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=265065><P Class=KRCC>





<Sync Start=266257><P Class=KRCC>
어째서 사무전에 왔는지 말인가요?
<Sync Start=269809><P Class=KRCC>
무기인 저는 어쩔 수 없이<BR>왠지 모르게 왔지만
<Sync Start=273417><P Class=KRCC>
장인인 둘은<BR>어째서 온 건가 해서요
<Sync Start=275810><P Class=KRCC>

<Sync Start=278025><P Class=KRCC>
잊어버렸어요
<Sync Start=279280><P Class=KRCC>

<Sync Start=280441><P Class=KRCC>
그런 중요한 걸?
<Sync Start=282537><P Class=KRCC>
그럼, 아냐 양은?
<Sync Start=284665><P Class=KRCC>
어째서 제가 츠구미 양한테<BR>말하지 않으면 안 되나요?
<Sync Start=289833><P Class=KRCC>
그건…
<Sync Start=290997><P Class=KRCC>
자, 슬슬 수업 시간이에요
<Sync Start=293153><P Class=KRCC>

<Sync Start=294266><P Class=KRCC>
이제부터 장인 수업이었던가?
<Sync Start=296699><P Class=KRCC>
네
<Sync Start=297706><P Class=KRCC>
그럼 나중에 봐
<Sync Start=299306><P Class=KRCC>



<Sync Start=304617><P Class=KRCC>
04 <font color="#D8A682">망설이며, 달려가며!</font>
<Sync Start=307618><P Class=KRCC>



<Sync Start=309447><P Class=KRCC>
적어도 일례를 들으면
<Sync Start=311671><P Class=KRCC>
이 뒤숭숭한 사무전 라이프를<BR>살아나갈 요령을 알 텐데
<Sync Start=316025><P Class=KRCC>

<Sync Start=317673><P Class=KRCC>
하루도리?
<Sync Start=319657><P Class=KRCC>
아, 아카네 군
<Sync Start=321417><P Class=KRCC>
왠지 기운이 없네요
<Sync Start=323729><P Class=KRCC>
아뇨, 그렇지는…
<Sync Start=326008><P Class=KRCC>
아카네 군은 장인 수업<BR>나가지 않아도 괜찮나요?
<Sync Start=329393><P Class=KRCC>

<Sync Start=330217><P Class=KRCC>
저는 괜찮은 듯해요
<Sync Start=332265><P Class=KRCC>
지금은 기초적인 걸<BR>가르치는 수업이라
<Sync Start=335333><P Class=KRCC>

<Sync Start=337841><P Class=KRCC>
저기, 아카네 군한테<BR>물어보고 싶은 게 있어서…
<Sync Start=341992><P Class=KRCC>

<Sync Start=343056><P Class=KRCC>
잠깐 시간 괜찮을까요?
<Sync Start=345224><P Class=KRCC>

<Sync Start=357505><P Class=KRCC>
즉
<Sync Start=358760><P Class=KRCC>
'장인은 어째서<BR>사무전에 오는가'라…
<Sync Start=362088><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=363753><P Class=KRCC>
위험에 처할 수도 있는데<BR>일부러 왜 오는 걸까 해서
<Sync Start=367646><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=369591><P Class=KRCC>
이유는 한 가지는<BR>아닐 거라 생각하지만
<Sync Start=372239><P Class=KRCC>
평범하게 직업 목적으로<BR>오는 사람도 많다고 생각해요
<Sync Start=376439><P Class=KRCC>
직업 말인가요?
<Sync Start=378582><P Class=KRCC>
사무전은<BR>세계의 경찰이라고 할 정도입니다
<Sync Start=382599><P Class=KRCC>
세계 각국의 정계에<BR>사무전 졸업생도 적지 않죠
<Sync Start=387287><P Class=KRCC>
그러한 배경도 있어서<BR>사무전의 신뢰는 절대적
<Sync Start=391783><P Class=KRCC>
대부분의 나라가<BR>사무전에 가맹하고 있습니다
<Sync Start=395048><P Class=KRCC>
사무전이 나름 윤택한 것도<BR>그 덕분이네요
<Sync Start=399160><P Class=KRCC>
돈으로 평화를<BR>살 수 있다면 싼 거네요
<Sync Start=402713><P Class=KRCC>
저희 사무전 학생의 용돈
<Sync Start=405337><P Class=KRCC>
조금 많다고 생각하지 않나요?
<Sync Start=408640><P Class=KRCC>
확실히
<Sync Start=410113><P Class=KRCC>
사무전 학생의 용돈 씀씀이는<BR>모두 체크 당하고 있다는 듯해요
<Sync Start=414829><P Class=KRCC>

<Sync Start=415772><P Class=KRCC>
조심해주세요
<Sync Start=417700><P Class=KRCC>
이런 부분에서도<BR>학생의 자질을 가늠하기도 하니까요
<Sync Start=421996><P Class=KRCC>

<Sync Start=424360><P Class=KRCC>
뭐, 이런 표현이면
<Sync Start=426608><P Class=KRCC>
권력욕에 모인 사람이<BR>많은 것처럼 보이지만
<Sync Start=430088><P Class=KRCC>
사무전의 모토는
<Sync Start=431576><P Class=KRCC>
건전한 혼은<BR>건전한 정신과 육체에 깃든다
<Sync Start=436080><P Class=KRCC>
단순히 세계를 지키는<BR>영웅이 되고 싶단 사람이
<Sync Start=439396><P Class=KRCC>
대부분 아닐까요
<Sync Start=441036><P Class=KRCC>
그럼 아카네 군도 영웅을?
<Sync Start=443589><P Class=KRCC>

<Sync Start=444765><P Class=KRCC>
제 경우에는<BR>집안 사정이라고나 할까요
<Sync Start=448247><P Class=KRCC>
부모 대대로<BR>사무전 학생이라든지?
<Sync Start=450904><P Class=KRCC>
아니요
<Sync Start=452304><P Class=KRCC>
전 도장에서 태어나서
<Sync Start=454583><P Class=KRCC>

<Sync Start=456135><P Class=KRCC>
그곳은 아직도 살인 기술을<BR>가르치는 무술 도장입니다
<Sync Start=461455><P Class=KRCC>

<Sync Start=464663><P Class=KRCC>
하루도리는<BR>'별족'이라고 알고 있나요?
<Sync Start=467614><P Class=KRCC>

<Sync Start=469373><P Class=KRCC>
돈을 받으면<BR>누구든 죽이는 암살 집단
<Sync Start=472860><P Class=KRCC>
그 별족은<BR>저희 가문 유파의 분가에 해당해요
<Sync Start=477574><P Class=KRCC>
제가 평소에<BR>안경을 끼고 있는 것도
<Sync Start=480405><P Class=KRCC>
그다지 좋은 눈매를<BR>하고 있지 않기 때문에
<Sync Start=482989><P Class=KRCC>

<Sync Start=486510><P Class=KRCC>
예쁜 눈…
<Sync Start=488066><P Class=KRCC>
이 주입 받은 기술
<Sync Start=490034><P Class=KRCC>
이왕이면 사람을 위해<BR>썼으면 해서요
<Sync Start=493778><P Class=KRCC>
그럼 아카네 군은<BR>EAT으로 올라갈 생각인가요?
<Sync Start=497426><P Class=KRCC>
그러네요
<Sync Start=498507><P Class=KRCC>

<Sync Start=500506><P Class=KRCC>
존경스럽네요
<Sync Start=502387><P Class=KRCC>
자신이 생각한 대로<BR>착실히 행동할 수 있어서
<Sync Start=506460><P Class=KRCC>
전 어쩌다가 무기가 돼서<BR>여기에 있는 거고
<Sync Start=509741><P Class=KRCC>
앞으로 무엇을 목적으로<BR>삼으면 좋을지 고민돼서…
<Sync Start=514606><P Class=KRCC>
아니, 죄송해요
<Sync Start=515869><P Class=KRCC>
고민 상담이라든지<BR>그런 게 아니에요
<Sync Start=519098><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=520482><P Class=KRCC>

<Sync Start=526306><P Class=KRCC>
귀엽네, 하루도리는
<Sync Start=528107><P Class=KRCC>

<Sync Start=529864><P Class=KRCC>
귀엽지 않아요!
<Sync Start=532160><P Class=KRCC>
그럼 하루도리도<BR>EAT을 노려볼래?
<Sync Start=535951><P Class=KRCC>

<Sync Start=536278><P Class=KRCC>
무리예요!
<Sync Start=537606><P Class=KRCC>
제가 EAT같은 곳에 들어가면<BR>목숨을 잃는다구요
<Sync Start=541798><P Class=KRCC>
그 트레이터를<BR>만난 것만으로 겁먹었는데
<Sync Start=545598><P Class=KRCC>
EAT이라니 도저히 무리예요
<Sync Start=548407><P Class=KRCC>
제가 지켜드릴게요
<Sync Start=550382><P Class=KRCC>

<Sync Start=551710><P Class=KRCC>
EAT에 들어오면<BR>트레이터든 뭐든
<Sync Start=555037><P Class=KRCC>
저라면 하루도리를<BR>지켜줄 수 있습니다
<Sync Start=557701><P Class=KRCC>

<Sync Start=558911><P Class=KRCC>
아니, 하지만…
<Sync Start=560374><P Class=KRCC>
그러기 위해선<BR>제 가까이 있어주지 않으면…
<Sync Start=563661><P Class=KRCC>

<Sync Start=565366><P Class=KRCC>
가까이?
<Sync Start=566606><P Class=KRCC>
제 것이 되지 않겠나요?
<Sync Start=568919><P Class=KRCC>

<Sync Start=577127><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">하루도리</font>
<Sync Start=578260><P Class=KRCC>

<Sync Start=579989><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">아카네 군</font>
<Sync Start=581260><P Class=KRCC>

<Sync Start=587004><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">넌 내 거야</font>
<Sync Start=589676><P Class=KRCC>

<Sync Start=593412><P Class=KRCC>
<font color="#808080">사랑에 사랑하던 내가<BR>진정한 사랑을 알게 되는 거구나</font>
<Sync Start=598564><P Class=KRCC>

<Sync Start=604507><P Class=KRCC>
농담이에요
<Sync Start=605476><P Class=KRCC>

<Sync Start=607508><P Class=KRCC>
하루도리는 사무전에 와서<BR>아직 2주밖에 안 됐죠?
<Sync Start=611076><P Class=KRCC>
여기서 무엇을 하고 싶은가<BR>목적을 알 수 없더라도
<Sync Start=614152><P Class=KRCC>
초조해할 필요는 없습니다
<Sync Start=616579><P Class=KRCC>
1년이 지나도<BR>아직 고민하는 것 같다면
<Sync Start=619904><P Class=KRCC>
제가 찾아드릴게요
<Sync Start=621635><P Class=KRCC>

<Sync Start=625180><P Class=KRCC>
나를 포함해 너희들 무기에는
<Sync Start=627756><P Class=KRCC>
다음과 같은 정설이 있다
<Sync Start=629860><P Class=KRCC>
하나
<Sync Start=630883><P Class=KRCC>
무기로서의 유전자 정보를<BR>이어받은 가계의 자손이다
<Sync Start=635132><P Class=KRCC>
둘
<Sync Start=636052><P Class=KRCC>
사춘기쯤부터 능력을<BR>발현하는 경우가 많다
<Sync Start=639651><P Class=KRCC>
셋
<Sync Start=640739><P Class=KRCC>
무기의 형태는 각양각색…
<Sync Start=643043><P Class=KRCC>
하루도리, 듣고 있나
<Sync Start=645366><P Class=KRCC>
네…!
<Sync Start=647054><P Class=KRCC>
셋
<Sync Start=648046><P Class=KRCC>
무기의 형태는 각양각색이고…
<Sync Start=650454><P Class=KRCC>

<Sync Start=653894><P Class=KRCC>
저기, 크레이 군
<Sync Start=655421><P Class=KRCC>

<Sync Start=658285><P Class=KRCC>
왜 그래?
<Sync Start=659517><P Class=KRCC>
아카네 군은<BR>좋아하는 사람 있는 걸까?
<Sync Start=662804><P Class=KRCC>

<Sync Start=663916><P Class=KRCC>
아니면 그냥 친절할 뿐?
<Sync Start=666564><P Class=KRCC>

<Sync Start=667861><P Class=KRCC>
그러고 보니<BR>트레이터 사건 때
<Sync Start=669848><P Class=KRCC>
아냐 양한테<BR>엄청 상냥하게 대해줬지?
<Sync Start=672357><P Class=KRCC>

<Sync Start=673623><P Class=KRCC>
<font color="#808080">우리들의 임무를 눈치챈 건가?</font>
<Sync Start=676652><P Class=KRCC>
아카네 군은 혹시
<Sync Start=679316><P Class=KRCC>
아냐 양을…
<Sync Start=680614><P Class=KRCC>

<Sync Start=682966><P Class=KRCC>
좋아해?
<Sync Start=684018><P Class=KRCC>

<Sync Start=685719><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아, 그런 건가</font>
<Sync Start=686704><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아니, 아니잖아</font>
<Sync Start=687961><P Class=KRCC>
<font color="#808080">하루도리, 의외로 단도직입적이네</font>
<Sync Start=690921><P Class=KRCC>
<font color="#808080">여긴 확실히 얼버무리지 않으면…</font>
<Sync Start=693242><P Class=KRCC>

<Sync Start=695253><P Class=KRCC>
실은 아카네가 좋아하는 사람은
<Sync Start=697590><P Class=KRCC>
타타네야
<Sync Start=698918><P Class=KRCC>

<Sync Start=701102><P Class=KRCC>
메메 쨩인 거야?
<Sync Start=702695><P Class=KRCC>
아, 뭐
<Sync Start=704950><P Class=KRCC>
남자는 모두<BR>큰 가슴을 좋아하니까
<Sync Start=709214><P Class=KRCC>
모두…
<Sync Start=710718><P Class=KRCC>
아니야
<Sync Start=711493><P Class=KRCC>
잘못 말했어
<Sync Start=712301><P Class=KRCC>
지금 건 없던 걸로
<Sync Start=713658><P Class=KRCC>

<Sync Start=714504><P Class=KRCC>
없던 걸로?
<Sync Start=715928><P Class=KRCC>
사실은…
<Sync Start=717809><P Class=KRCC>
나는 하루도리를 좋아해서…
<Sync Start=720689><P Class=KRCC>

<Sync Start=723264><P Class=KRCC>
무슨 얘기인가요?
<Sync Start=725104><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=726896><P Class=KRCC>
일단 나는 하루도리를 좋아한다
<Sync Start=729697><P Class=KRCC>
아냐 양은?
<Sync Start=731122><P Class=KRCC>

<Sync Start=734617><P Class=KRCC>
다 됐다
<Sync Start=735548><P Class=KRCC>

<Sync Start=738157><P Class=KRCC>
언제부터 우리들<BR>이런 아침 드라마 같은 관계로…
<Sync Start=742309><P Class=KRCC>

<Sync Start=744421><P Class=KRCC>
어쩌지…!
<Sync Start=745892><P Class=KRCC>
즉, 얼버무리려다<BR>복잡해졌다라…
<Sync Start=749340><P Class=KRCC>
너무 하구만
<Sync Start=751068><P Class=KRCC>
불쌍하게도…
<Sync Start=752344><P Class=KRCC>
하루도리<BR>지금쯤 머리 싸매고 있을 걸
<Sync Start=754965><P Class=KRCC>

<Sync Start=756069><P Class=KRCC>
그런 말 말아 줘
<Sync Start=757861><P Class=KRCC>
이 건은 내가 어떻게든 하겠지만
<Sync Start=760829><P Class=KRCC>
크레이
<Sync Start=762051><P Class=KRCC>
첩보부 안 맞는 거 아니야?
<Sync Start=764432><P Class=KRCC>

<Sync Start=766056><P Class=KRCC>
그런 말 말아 줘…
<Sync Start=767329><P Class=KRCC>





<Sync Start=767613><P Class=KRCC>
<font color="#EB9BC6">소울 이터 낫!</font><BR>
Subtitled by 쵸우료우
<Sync Start=771680><P Class=KRCC>





<Sync Start=774603><P Class=KRCC>
아무래도<BR>그건 말이 안 되겠지?
<Sync Start=776978><P Class=KRCC>
크레이 군, 어째서<BR>그런 거짓말한 걸까?
<Sync Start=781051><P Class=KRCC>

<Sync Start=782235><P Class=KRCC>
남성의 기분?
<Sync Start=784067><P Class=KRCC>
예를 들면<BR>친구인 여자애한테 농담으로
<Sync Start=786834><P Class=KRCC>
'제 것이 되지 않겠나요?'<BR>라고 말하거나
<Sync Start=789842><P Class=KRCC>
갑자기 고백하고는
<Sync Start=791416><P Class=KRCC>
하지만 그건 금방 알 수 있는<BR>거짓말이었다든지
<Sync Start=794313><P Class=KRCC>

<Sync Start=796096><P Class=KRCC>
뭔가 있구나, 츠구미 쨩
<Sync Start=798800><P Class=KRCC>
아뇨, 특별히 의미는 없지만요
<Sync Start=801683><P Class=KRCC>

<Sync Start=802716><P Class=KRCC>
좋아, 알려줄게
<Sync Start=805547><P Class=KRCC>
남성이 사랑하고 있는 여성을<BR>귀엽다고 생각하는 건 당연하겠지?
<Sync Start=810460><P Class=KRCC>
그도 그럴게 구애 행동을<BR>하는 거랑 똑같으니까
<Sync Start=814683><P Class=KRCC>
바꿔 말하자면 연애나 남성을<BR>이론적으로 얘기하는 여성일수록
<Sync Start=818899><P Class=KRCC>
매력이 없다는 거야
<Sync Start=820835><P Class=KRCC>
이터널 페더
<Sync Start=822270><P Class=KRCC>
미안, 오늘 노트 좀 보여줘
<Sync Start=824646><P Class=KRCC>
응, 좋아
<Sync Start=826450><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=827786><P Class=KRCC>
고마워
<Sync Start=829442><P Class=KRCC>
이터널 페더는<BR>이성이라는 느낌이 없으니까
<Sync Start=832411><P Class=KRCC>
친하게 지내기 쉬워서 좋지?
<Sync Start=834370><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=835586><P Class=KRCC>

<Sync Start=838900><P Class=KRCC>
내가 인기 있는가 없는가의<BR>얘기는 별개의 얘기야
<Sync Start=842068><P Class=KRCC>

<Sync Start=844920><P Class=KRCC>
괜찮아
<Sync Start=846236><P Class=KRCC>
이 세상은 돈이 다니까
<Sync Start=847788><P Class=KRCC>

<Sync Start=852821><P Class=KRCC>
좋은 선배지만…
<Sync Start=855188><P Class=KRCC>

<Sync Start=857464><P Class=KRCC>
누군가 믿음직한 사람…
<Sync Start=860117><P Class=KRCC>
알고 있어?
<Sync Start=861484><P Class=KRCC>
소울이 좀 더 일찍 일어나면
<Sync Start=863247><P Class=KRCC>
내가 만든 아침밥도<BR>제대로 먹을 수 있었고
<Sync Start=866099><P Class=KRCC>
싸워서 창밖으로 던져버리는<BR>일도 없었으니까 말이야!
<Sync Start=868996><P Class=KRCC>
시끄럽구만
<Sync Start=870268><P Class=KRCC>
- 잠깐…!<BR>- 마카 선배
<Sync Start=871989><P Class=KRCC>

<Sync Start=873748><P Class=KRCC>
아, 신입생인…
<Sync Start=876272><P Class=KRCC>

<Sync Start=877175><P Class=KRCC>
기억하고…
<Sync Start=878109><P Class=KRCC>
그 교복, 나도 예전에 입었었어
<Sync Start=881062><P Class=KRCC>

<Sync Start=882062><P Class=KRCC>
사무전은 엄청 교복 종류 많잖아?
<Sync Start=885102><P Class=KRCC>
상하 조합도 자유고
<Sync Start=886910><P Class=KRCC>
사복도 괜찮으니까 말이야
<Sync Start=888726><P Class=KRCC>
엄청 고민하지 않았어?
<Sync Start=890574><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=891998><P Class=KRCC>
스카프랑 옷깃이<BR>맘에 들어서 이걸로 했어요
<Sync Start=894661><P Class=KRCC>
그리고 몸 라인도<BR>티가 잘 안 나서
<Sync Start=897373><P Class=KRCC>

<Sync Start=900274><P Class=KRCC>
동지!
<Sync Start=901233><P Class=KRCC>

<Sync Start=903035><P Class=KRCC>
빨리 가자
<Sync Start=904467><P Class=KRCC>
지각하잖아
<Sync Start=905523><P Class=KRCC>
아, 정말-<BR>알고 있다니깐
<Sync Start=908116><P Class=KRCC>
안녕
<Sync Start=909868><P Class=KRCC>
마카 선배
<Sync Start=911099><P Class=KRCC>

<Sync Start=912179><P Class=KRCC>
저, 츠구미라고 해요
<Sync Start=914194><P Class=KRCC>
이 트윈테일도<BR>선배의 영향으로 해봤어요
<Sync Start=918123><P Class=KRCC>
죄송해요
<Sync Start=919136><P Class=KRCC>

<Sync Start=921003><P Class=KRCC>
귀여워, 츠구미
<Sync Start=922792><P Class=KRCC>

<Sync Start=924590><P Class=KRCC>
저기, 마카 선배!
<Sync Start=926637><P Class=KRCC>
그러니까…
<Sync Start=927613><P Class=KRCC>
저, 지금 좀<BR>고민하고 있어서
<Sync Start=930046><P Class=KRCC>
선배에게는 꿈이라든지<BR>사랑 같은…
<Sync Start=933712><P Class=KRCC>
걱정하지 마
<Sync Start=935224><P Class=KRCC>

<Sync Start=936110><P Class=KRCC>
그러니까 애당초<BR>소울이 나쁜 거잖아!
<Sync Start=938494><P Class=KRCC>
웃기지 마<BR>
<Sync Start=939326><P Class=KRCC>
자기 일만 모른 체하고는!
<Sync Start=940718><P Class=KRCC>
걱정하지 마?
<Sync Start=941473><P Class=KRCC>

<Sync Start=943384><P Class=KRCC>
카나 양!
<Sync Start=944294><P Class=KRCC>

<Sync Start=945680><P Class=KRCC>
카나 양!
<Sync Start=946528><P Class=KRCC>

<Sync Start=947680><P Class=KRCC>
점 쳐주세요
<Sync Start=949456><P Class=KRCC>
뭐를?
<Sync Start=950481><P Class=KRCC>
꿈이라든지<BR>사랑이라든지
<Sync Start=951960><P Class=KRCC>
미래라든지<BR>희망이라든지
<Sync Start=953767><P Class=KRCC>
제 모든 걸
<Sync Start=955463><P Class=KRCC>

<Sync Start=961136><P Class=KRCC>
뽑으시길
<Sync Start=962017><P Class=KRCC>

<Sync Start=964570><P Class=KRCC>
자!
<Sync Start=965408><P Class=KRCC>

<Sync Start=969264><P Class=KRCC>
타로에 이런 카드 있었던가요?
<Sync Start=972026><P Class=KRCC>
오리지널
<Sync Start=973808><P Class=KRCC>
무슨 카드인가요?
<Sync Start=975738><P Class=KRCC>
빨래판 가슴 카드
<Sync Start=977592><P Class=KRCC>
가슴이 다소곳할 뿐이에요
<Sync Start=980024><P Class=KRCC>
<font color="#C0C0C0">THE FLAT</font>
<Sync Start=981264><P Class=KRCC>

<Sync Start=983082><P Class=KRCC>
다녀왔습니다
<Sync Start=984193><P Class=KRCC>

<Sync Start=987178><P Class=KRCC>
잘 다녀왔어요
<Sync Start=989369><P Class=KRCC>
메메 쨩, 요가인가요?
<Sync Start=991489><P Class=KRCC>
요가는 혈류를 좋게 하기 때문에<BR>기억력도 좋아질까 싶어서
<Sync Start=996737><P Class=KRCC>
그런가
<Sync Start=997705><P Class=KRCC>

<Sync Start=1008721><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=1009833><P Class=KRCC>

<Sync Start=1016537><P Class=KRCC>
나
<Sync Start=1018145><P Class=KRCC>
오늘 온종일 뭘 한 거지?
<Sync Start=1020509><P Class=KRCC>

<Sync Start=1028981><P Class=KRCC>
정말, 메메 쨩<BR>또 내 침대에…
<Sync Start=1031950><P Class=KRCC>

<Sync Start=1033654><P Class=KRCC>
어째서 알몸?
<Sync Start=1035582><P Class=KRCC>
뭘 하면 이런 모습으로…
<Sync Start=1038014><P Class=KRCC>
뭔가 여러모로 더러워져 있고
<Sync Start=1039898><P Class=KRCC>
오늘 이따가 체력 측정이라구요
<Sync Start=1043013><P Class=KRCC>
아침부터<BR>체력 쓰지 말아 주세요
<Sync Start=1045573><P Class=KRCC>
그거 무슨 의미인가요!
<Sync Start=1047193><P Class=KRCC>

<Sync Start=1052779><P Class=KRCC>
빨리 갈아입고 오라고
<Sync Start=1054595><P Class=KRCC>
뭐냐고, 시끄럽구만
<Sync Start=1056075><P Class=KRCC>
잠깐!
<Sync Start=1056908><P Class=KRCC>
얘기 걸지 마, 고지식녀
<Sync Start=1059059><P Class=KRCC>

<Sync Start=1060043><P Class=KRCC>
아냐 양, 탈의실에서 나오질 않네요
<Sync Start=1062996><P Class=KRCC>
뭘 하고 있는 걸까요?
<Sync Start=1064619><P Class=KRCC>

<Sync Start=1065940><P Class=KRCC>
이게 서민들이 입는 옷
<Sync Start=1067971><P Class=KRCC>
블루머!
<Sync Start=1069379><P Class=KRCC>
이런 선정적인 옷<BR>둔부가 다 보이잖아요!
<Sync Start=1074163><P Class=KRCC>
제가 이걸 입고서<BR>사람들 앞에 나가는 건가요?
<Sync Start=1078076><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=1079131><P Class=KRCC>
준비된 사람부터<BR>계속해서 계측을 시작하도록
<Sync Start=1082939><P Class=KRCC>
어, 아냐 양
<Sync Start=1084327><P Class=KRCC>

<Sync Start=1085603><P Class=KRCC>
시작한다구요
<Sync Start=1086800><P Class=KRCC>

<Sync Start=1088639><P Class=KRCC>
뭐야, 아냐
<Sync Start=1090103><P Class=KRCC>
그런 거 입고 있으면<BR>기록 안 나온다고?
<Sync Start=1092319><P Class=KRCC>

<Sync Start=1093303><P Class=KRCC>
뭔가 문제라도?
<Sync Start=1095564><P Class=KRCC>
아니…
<Sync Start=1096743><P Class=KRCC>
네가 그걸로 됐다면 상관없다만…
<Sync Start=1099049><P Class=KRCC>

<Sync Start=1102641><P Class=KRCC>
체력 측정인데 투포환까지 있어
<Sync Start=1105560><P Class=KRCC>
뭐야, 저거<BR>엄청 빠르네
<Sync Start=1107824><P Class=KRCC>

<Sync Start=1111017><P Class=KRCC>
아카네, 6초 32
<Sync Start=1113184><P Class=KRCC>
크레이, 10초 18
<Sync Start=1115001><P Class=KRCC>

<Sync Start=1117529><P Class=KRCC>
너무 잘하지 말라고
<Sync Start=1119337><P Class=KRCC>

<Sync Start=1120585><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=1121682><P Class=KRCC>

<Sync Start=1121856><P Class=KRCC>
다음, 아냐 양
<Sync Start=1123064><P Class=KRCC>

<Sync Start=1126017><P Class=KRCC>
아냐 햅번, 갑니다
<Sync Start=1128057><P Class=KRCC>

<Sync Start=1138040><P Class=KRCC>
1m 87
<Sync Start=1140220><P Class=KRCC>
굉장해
<Sync Start=1141697><P Class=KRCC>
신입생 여자 중에 톱이야
<Sync Start=1143637><P Class=KRCC>

<Sync Start=1147489><P Class=KRCC>
타타네 메메<BR>1투째 갑니다
<Sync Start=1150278><P Class=KRCC>
3투째야
<Sync Start=1151358><P Class=KRCC>

<Sync Start=1158887><P Class=KRCC>
15m 6
<Sync Start=1160622><P Class=KRCC>
좋아!
<Sync Start=1162149><P Class=KRCC>
여자 중에는 단연 톱이네
<Sync Start=1164702><P Class=KRCC>
타타네의 가슴에 달린<BR>포환도 단연 톱이지만
<Sync Start=1168006><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1169942><P Class=KRCC>
타타네 메메<BR>1투째 갑니다
<Sync Start=1171890><P Class=KRCC>
이제 끝이야
<Sync Start=1173105><P Class=KRCC>

<Sync Start=1173988><P Class=KRCC>
메메 쨩도<BR>대단할 거라고는 생각했지만
<Sync Start=1178300><P Class=KRCC>
저렇게나 굉장했구나
<Sync Start=1180116><P Class=KRCC>

<Sync Start=1184840><P Class=KRCC>
<font color="#808080">메메 쨩도 아냐 양도 굉장해</font>
<Sync Start=1188117><P Class=KRCC>
<font color="#808080">그런데 나는…</font>
<Sync Start=1191356><P Class=KRCC>
<font color="#808080">나는…</font>
<Sync Start=1192781><P Class=KRCC>

<Sync Start=1196012><P Class=KRCC>
배면 뛰기 못 하는 사람은<BR>무리하지 말고 벨리 롤로 해도 돼요
<Sync Start=1200923><P Class=KRCC>
하루도리 츠구미, 갑니다
<Sync Start=1203748><P Class=KRCC>

<Sync Start=1212490><P Class=KRCC>
<font color="#808080">한심해…</font>
<Sync Start=1213668><P Class=KRCC>

<Sync Start=1215459><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이래선<BR>아냐 양이랑 메메 쨩한테</font>
<Sync Start=1217924><P Class=KRCC>
<font color="#808080">파트너로서<BR>권유받을 가치가 없어</font>
<Sync Start=1221709><P Class=KRCC>
<font color="#808080">어찌 되든<BR>상관없는 것만 생각하고</font>
<Sync Start=1224253><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아무것도 하지 않았어</font>
<Sync Start=1226693><P Class=KRCC>
<font color="#808080">언젠가 목적을 찾아도</font>
<Sync Start=1229517><P Class=KRCC>
<font color="#808080">이런 나로선</font>
<Sync Start=1231612><P Class=KRCC>
<font color="#808080">아무것도 못 해</font>
<Sync Start=1233132><P Class=KRCC>

<Sync Start=1248800><P Class=KRCC>
체력 측정
<Sync Start=1250600><P Class=KRCC>
열심히 하더군요
<Sync Start=1252160><P Class=KRCC>
아카네 군
<Sync Start=1254385><P Class=KRCC>
아직 고민하고 있는가 했지만
<Sync Start=1256913><P Class=KRCC>
그 상태를 보아하니<BR>괜찮아 보이네요
<Sync Start=1259480><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=1261248><P Class=KRCC>
목적 같은 건 아직 모르겠지만
<Sync Start=1264000><P Class=KRCC>
아냐 양이랑<BR>메메 쨩한테 지지 않도록
<Sync Start=1266465><P Class=KRCC>
어쨌든 힘내보려고 해요
<Sync Start=1269176><P Class=KRCC>
하루도리다워서 좋지 않나요
<Sync Start=1272346><P Class=KRCC>
뭔가 여러모로 죄송했어요
<Sync Start=1274777><P Class=KRCC>

<Sync Start=1275896><P Class=KRCC>
그러고 보니 어제 크레이가<BR>그렸던 상관도 말인데요
<Sync Start=1279320><P Class=KRCC>

<Sync Start=1281601><P Class=KRCC>
그거, 전혀 의미를<BR>알 수가 없어서…
<Sync Start=1284457><P Class=KRCC>

<Sync Start=1287457><P Class=KRCC>
주변이 어떻게 생각하든<BR>자기 기분을 소중히 하는 게?
<Sync Start=1292098><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=1293794><P Class=KRCC>

<Sync Start=1294414><P Class=KRCC>
츠구미 양
<Sync Start=1296374><P Class=KRCC>
뭐 하고 있는 건가요?
<Sync Start=1297902><P Class=KRCC>
체력 측정, 시작한다구요
<Sync Start=1300510><P Class=KRCC>
끝났다니까요…
<Sync Start=1302173><P Class=KRCC>
기다려!
<Sync Start=1303238><P Class=KRCC>

<Sync Start=1306814><P Class=KRCC>
정말이냐…
<Sync Start=1307894><P Class=KRCC>
자, 돌아가요
<Sync Start=1309662><P Class=KRCC>
둘 다 굉장했네
<Sync Start=1312470><P Class=KRCC>

<Sync Start=1313113><P Class=KRCC>
뭐가 말이죠?
<Sync Start=1314601><P Class=KRCC>
츠구미 양, 엉큼해!
<Sync Start=1316394><P Class=KRCC>
아니라구요!
<Sync Start=1317705><P Class=KRCC>
정말-
<Sync Start=1318770><P Class=KRCC>
좋아!<BR>탈의실까지 경주다!
<Sync Start=1321122><P Class=KRCC>

<Sync Start=1322553><P Class=KRCC>
뭐죠, 갑자기
<Sync Start=1323350><P Class=KRCC>
준비 땅!
<Sync Start=1324974><P Class=KRCC>
아, 잠깐…!
<Sync Start=1326093><P Class=KRCC>
치사하다구요!
<Sync Start=1327413><P Class=KRCC>

<Sync Start=1332829><P Class=KRCC>
잠깐 기다려!
<Sync Start=1334421><P Class=KRCC>





<Sync Start=1339521><P Class=KRCC>





<Sync Start=1340578><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">大きく手を振ってまたね</font><BR>
크게 손을 흔들며 또 보자
<Sync Start=1344695><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">新しい日に会おう</font><BR>
새로운 날에 만나자
<Sync Start=1351514><P Class=KRCC>

<Sync Start=1359842><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">「夕暮れハッピーゴー」</font><BR>
해질녘 Happy Go ♬ 츠구미·메메·아냐
<Sync Start=1364017><P Class=KRCC>

<Sync Start=1368334><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">歩道に伸びた影</font><BR>
보도에 늘어선 그림자
<Sync Start=1372537><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">付いて離れて付いて</font><BR>
붙었다가 떨어지곤 다시 붙어
<Sync Start=1376441><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">帰り道の終わり</font><BR>
돌아가는 길의 끝
<Sync Start=1380632><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">何を伝えよう</font><BR>
무얼 전할까
<Sync Start=1384824><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">一人じゃない</font><BR>
혼자가 아니야
<Sync Start=1386424><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">そう近くで</font><BR>
그래 가까이서
<Sync Start=1389024><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">見詰め合う瞳がある</font><BR>
바라보는 눈동자가 있어
<Sync Start=1393169><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">それはキセキみたいに</font><BR>
그건 기적처럼
<Sync Start=1397289><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">失敗さえ笑いに変える</font><BR>
실패조차 웃음으로 바꿔
<Sync Start=1401037><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">ありがとうね楽しい日を</font><BR>
고마워 즐거운 날을
<Sync Start=1405198><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">明日もねどうぞよろしくね</font><BR>
내일도 부디 잘 부탁해
<Sync Start=1409357><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">初めての扉を開けて</font><BR>
첫 문을 열고서
<Sync Start=1413541><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">追いかけよう夢恋</font><BR>
뒤좇자 꿈과 사랑을
<Sync Start=1417741><P Class=KRCC>
<font color="#4C8CE9">名前ない思いも</font><BR>
이름 없는 마음도
<Sync Start=1422310><P Class=KRCC>





<Sync Start=1431313><P Class=KRCC>
나는 사랑의 큐피드
<Sync Start=1433113><P Class=KRCC>
헤매는 아기 양을<BR>멋진 작전으로
<Sync Start=1435226><P Class=KRCC>
사랑의 낙원으로 이끌어 간다
<Sync Start=1437153><P Class=KRCC>
기다려요, 재클린 선배
<Sync Start=1438810><P Class=KRCC>
수영장 청소한 다음은
<Sync Start=1440000><P Class=KRCC>
목욕탕에서 개운히
<Sync Start=1441168><P Class=KRCC>
이름 하여
<Sync Start=1441888><P Class=KRCC>
<font color="#EB80A8">다음 회;</font> <font color="#EAAC57">권유 파이팅!</font><BR>목욕탕에서 느긋하게 얘기하기 작전 
<Sync Start=1444702><P Class=KRCC>




</BODY>
</SAMI>
